PayPal PayPal Политика приемлемого использования PayPal > > Просмотреть все юридические соглашения Политика приемлемого использования PayPal Последнее обновление: 19 марта 2020 г. Печать Вы самостоятельно несете ответственность за соблюдение всех применимых законов относительно всех Ваших действий, связанных с использованием Вами услуг PayPal, независимо от цели использования. Кроме того, Вы должны соблюдать условия данной Политики приемлемого использования. Запрещенные действия Вы не можете использовать услугу PayPal для деятельности, которая: нарушает какой-либо закон, правовой акт, распоряжение или нормативно-правовое требование; имеет отношение к операциям, связанным с (а) наркотиками, стероидами, определенными контролируемыми веществами или другими продуктами, сопряженными с риском для безопасности потребителей; (b) лекарственной атрибутикой; (с) сигаретами; (d) предметами, которые поощряют, продвигают или облегчают незаконную деятельность либо инструктируют, как заниматься незаконной деятельностью; (e) крадеными товарами, в том числе цифровыми и виртуальными; (f) поощрением ненависти, насилия, расовой нетерпимости или других форм нетерпимости, которые являются дискриминационными или связаны с финансовыми правонарушениями; (g) предметами, которые считаются непристойными; (h) предметами, которые ущемляют или нарушают любые авторские права, товарные знаки, права на гласность или конфиденциальность или любые другие права собственности в соответствии с законодательством любой юрисдикции; (i) определенными сексуально ориентированными материалами или услугами; (j) боеприпасами, огнестрельным оружием или определенными деталями или аксессуарами для огнестрельного оружия; или (k) определенными боевыми средствами или ножами, применение которых регулируется действующим законодательством. относится к операциям: (a) показывающим личную информацию третьих лиц в нарушение действующего законодательства; (b) поддерживающим финансовые пирамиды или схемы Понци, матричные программы, другие схемы быстрого обогащения или определенные многоуровневые маркетинговые программы; (c) связанным с покупкой ренты или лотерейных контрактов, системами резервирования, офшорными банковскими операциями или операциями по финансированию или рефинансированию долгов, оплачиваемых с помощью кредитной карты; (d) предназначенным для продажи определенных товаров до того, как продавец получит контроль над товаром или вступит во владение товаром; (e) осуществляемым платежными системами для сбора платежей от имени продавцов; (f) связанным с продажей дорожных чеков или денежными переводами; (h) связанным с обменом валюты или бизнесом по обналичиванию чеков; (i) включающим определенные услуги по реструктуризации кредитов, услуги по урегулированию задолженности, кредитные операции или страховые действия; (k) связанным с финансированием или поддержкой какой-либо политической партии, политической организации или политической цели; или (l) сопряженным с предложением или получением взяток или коррупционных платежей. подразумевает продажу продуктов или услуг, идентифицированных правительственными организациями как имеющие мошеннический характер. Действия, требующие утверждения PayPal требует предварительного утверждения для приема платежей за определенные услуги, как показано в таблице ниже. Услуга, требующая предварительного утверждения Контактная информация Предоставление услуг совместного доступа к файлам или доступа к группам новостей; или продажа алкогольных напитков, несигаретных табачных изделий, электронных сигарет или отпускаемых по рецепту лекарств или устройств. Отправьте контактную информацию, URL-адрес бизнес-сайта и краткое бизнес-резюме на aup@paypal.com. Действия, связанные с азартными играми, проведением игр и (или) любой другой деятельностью, которая предполагает вступительные взносы и призы, включая, среди прочего, игры в казино, спортивные ставки, скачки или собачьи бега, фэнтези-спорт, лотерейные билеты, другие предприятия, которые способствуют азартным играм, игры, требующие мастерства (независимо от того, определены ли они по закону как азартные игры) и тотализаторы, если оператор и клиенты находятся исключительно в юрисдикциях, где такая деятельность разрешена законом. Отправьте контактную информацию, URL-адрес бизнес-сайта и краткое бизнес-резюме на aup@paypal.com. Дополнительная информация Мы рекомендуем Вам немедленно сообщать в PayPal о нарушениях условий Политики приемлемого использования. Если у Вас возник вопрос о том, может ли некая операция нарушать Политику приемлемого использования, или Вы хотите сообщить о нарушении, Вы можете сделать это здесь. © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения