Заявление о доступности Меню PayPal Личный Как работает PayPalВозможности Личного счета Оплачивайте онлайнОнлайн-платежи по всему миру Отправляйте переводыза границу Получайте переводыЗапросите платеж у любого пользователя Скачайте приложение PayPalУправляйте счетом с мобильного Корпоративный Решения для бизнесаОзнакомьтесь с нашими продуктами Принимайте онлайн-платежиПолучайте оплату на сайте и мобильном Отправляйте счета на оплатуВыставляйте счета по электронной почте PayPal для фрилансеровНаходите новых клиентов Партнерам и разработчикам Открыть счет ВойтиОткрыть счет Наши обязательства по обеспечению доступности PayPal стремится сделать содержание сайта доступным и удобным для всех. Если у вас возникли трудности с просмотром или навигацией по контенту на этом веб-сайте или вы заметили контент, компоненты или функции, которые, по вашему мнению, не полностью доступны для людей с ограниченными возможностями, свяжитесь с намиипредоставьте описание конкретного компонента, который, по вашему мнению, не полностью доступен или предложить улучшения. Ваш отзыв очень важный для нас и мы будем его учитывать при оценке возможностей удовлетворения запросов клиентов и общей политики доступности. Кроме того, несмотря на то, что мы не контролируем работу таких поставщиков, мы настоятельно рекомендуем поставщикам цифрового контента сторонних производителей предоставлять контент, который является доступным и удобным для пользователя. Связаться с нами Комиссии Безопасность Приложения Центр покупок О нас Вакансии Разработчикам Партнерам © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения