Более 200 млн активных пользователей PayPal по всему миру PayPal Войти Открыть счет Начните бесплатно пользоваться PayPal уже сегодня. Первый шаг — выберите подходящий тип счета: Личный счет Покупайте онлайн у миллионов продавцов по всему миру. Отправляйте и получайте международные переводы. Пользуйтесь преимуществами Программы защиты покупателей. Корпоративный счет Отправляйте и получайте платежи как юридическое лицо Противодействие мошенничеству 24/7 и Программа защиты продавцов. Отсутствие скрытых комиссий, ежемесячных платежей или платы за регистрацию. Продолжить Продолжить Продолжить Связаться с нами Комиссии Безопасность Приложения Центр покупок Отзывы Другие страны О нас Вакансии Разработчикам Партнерам © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения