Безопасность электронных платежей — Защита PayPal | PayPal RU Меню PayPal Личный Как работает PayPalВозможности Личного счета Оплачивайте онлайнОнлайн-платежи по всему миру Отправляйте переводыза границу Получайте переводыЗапросите платеж у любого пользователя Скачайте приложение PayPalУправляйте счетом с мобильного Корпоративный Решения для бизнесаОзнакомьтесь с нашими продуктами Принимайте онлайн-платежиПолучайте оплату на сайте и мобильном Отправляйте счета на оплатуВыставляйте счета по электронной почте PayPal для фрилансеровНаходите новых клиентов Партнерам и разработчикам Открыть счет ВойтиОткрыть счет Защита покупателей от мошеннических действий Ваши платежи под надежной защитой PayPal. Независимо от того, что и где вы покупаете*, если вы останетесь недовольны товаром, мы поможем это исправить. * при оплате через PayPal Программа защиты покупателей Программа защиты продавцов Что это Защита покупателей Если товар, который вы заказали, не был доставлен или существенно отличается от описания, мы поможем вернуть его стоимость. Защита от мошенничества Мы круглосуточно контролируем каждую операцию в режиме реального времени, чтобы противодействовать мошенничеству, рассылке фишинговых писем и краже учетных данных. Шифрование данных Каждая операция кодируется с помощью нашей усовершенствованной технологии шифрования. Как это работает? Примеры Условия Товары, не подлежащие возврату: Поддержка, на которую вы можете рассчитывать В случае, если товар, который вы заказали, не был доставлен или существенно отличается от описания, мы поможем вам вернуть полную стоимость покупки включая доставку. Защита покупателей распространяется на все товары, соответствующие требованиям Программы, когда вы совершаете оплату через PayPal, а также при отправке платежей за товары через наш сайт. Чтобы воспользоваться преимуществами Программы защиты покупателей, на вашем счете не должно быть задолженности, а спор по товару должен быть открыт в течение 180 календарных дней с момента перевода средств. Действуют ограничения. Ознакомьтесь со всеми условиями Соглашения с пользователем. Защита учетных данных Вы не несете ответственности за несанкционированные операции, совершенные от вашего имени. Возврат средств Если товар не был доставлен или его внешний вид не соответствует описанию продавца, мы поможем вернуть стоимость товара и расходы на его доставку (при соответствии товара условиям Программы). Своевременная поддержка Мы всегда рады помочь вам. Свяжитесь с нами, если вы столкнулись с мошенничеством, кражей личных данных или фишинговыми письмами. Позвольте нам разобраться с подозрительной активностью. Более подробную информацию вы можете получить в разделе Соглашение с пользователем. Ваши данные — ваш способ оплаты Данные, сохраненные в аккаунте, позволяют вам расплачиваться без раскрытия данных вашей банковской карты. Если вы забудете свой логин или пароль, вы сможете восстановить доступ, ответив на секретные вопросы. Если и эта информация будет утеряна, свяжитесь с нами, и мы поможем решить вашу проблему. Контроль 24/7 Мы круглосуточно контролируем каждую операцию в режиме реального времени, чтобы противодействовать мошенничеству, рассылке фишинговых писем и краже учетных данных. Каждая транзакция кодируется с помощью нашей усовершенствованной технологии шифрования. Если что-то покажется нам подозрительным, наша команда специалистов возьмет операцию под свой контроль и поможет защитить вас от мошеннических действий. Безопасность по всему миру Продавайте и покупайте товары на зарубежных рынках в нужной вам валюте. Мы принимаем к оплате 25 валют из 202 рынков и конвертируем их для вашего удобства. Покупайте увереннее. Полезные ссылки Сообщить о взломе аккаунтаУрегулировать спор с продавцом Полные условия Соглашения с пользователемОбратиться в службу поддержки Перейти в Центр разрешения проблем Связаться с нами Комиссии Безопасность Приложения Центр покупок О нас Вакансии Разработчикам Партнерам © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения