Braintree Auth | Braintree Payments Skip to main content You are viewing content for . View content for other locations. × Braintree Payments Homepage Search Hit ESC to close From braintreepayments.com Developer Docs What are Developer Docs? See detailed integration guides and API reference documentation for Braintree's SDKs. More in Developer Docs Support Articles What are Support Articles? Learn the basics of payments, how to best use Braintree features for your business, and what you can do to keep payments secure. More in Support Articles Braintree Payments Homepage Why Braintree Drive conversion Reduce friction to boost sales. Expand your reach Grow your market share globally. Increase efficiency Streamline business operations. Help mitigate risk Get peace of mind for your business. Products Braintree Direct Accept online payments The all-in-one solution for selling products or services. Auth Connect and give permission to trusted third parties. Braintree Extend Do more with your payments data Data-sharing tools to help you manage and scale your business. Marketplace Payments for marketplace businesses. Pricing Customized pricing based on your business size and model. Explore pricing Features Fraud Tools Help detect and prevent fraudulent transactions. Learn more | 3D Secure 2 Data Security Safeguard your customer's information. Payment Methods Accept cards, PayPal, Venmo (in the US), and more. Reporting Get key transaction insights. Global Scale Reach customers all over the world. Payouts Pay your sellers and freelancers globally. In-store Payments Go from e-tail to retail with POS tools. Learn Resources Stay ahead of the payments curve. Blog Get Braintree updates, industry news, and more. Support Articles Learn about processing with Braintree. Our Merchants Browse real merchant success stories. Developer Docs Check out our integration documentation. Search Get help Log in Control Panel View and manage transactions, access reporting, and enable features for your account. Log in Looking for Sandbox? Log in or sign up Contact Sales United States Caret right Andorra Australia Austria Belgium Bulgaria Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Gibraltar Greece Guernsey Hong Kong SAR, China Hungary Iceland Isle of Man Italy Ireland Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malaysia Malta Monaco Netherlands New Zealand Norway Poland Portugal Romania San Marino Singapore Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Payments Our Merchants Contact Sales Why Braintree Drive conversion Increase efficiency Expand your reach Help mitigate risk Products Accept payments Braintree Direct Do more with your payments data Braintree Extend Other products Auth Marketplace Features Fraud Tools Data Security Payment Methods Reporting Global Scale Payouts In-store Payments Learn Resources Blog Support Articles Our Merchants Global Payments Report Developer Docs Get help Log in BETA Braintree Auth Availability: All countries/regions Braintree supports Enable your merchants to connect a Braintree account to your platform, and receive permission to take action on their behalf. Your app or service Merchants connect with your platform Access merchant data in the Braintree Vault Provide your services and insights to merchants Establish connections Braintree Auth enables merchant service providers to connect with Braintree merchants and take authorized actions on their behalf. If you are a provider of services such as invoicing, analytics, or recurring billing, your customers can easily connect their Braintree merchant account to your platform. Provide authorization Act on your customers’ behalf Merchants authorize and grant permission so you can interact with their Braintree account data to provide value-add services, lightening their load in the process. Let us know if you’re interested! First name First name is required Last name Last name is required Company name Company name is required Invalid Company name Email address Email address is required Invalid Email Title Title is required Currency Select One USD AUD CAD CHF EUR GBP required Total online volume Total online volume is required I agree that Braintree may contact me at the email address or phone number above. Please check the box to continue. Submit By completing this form, I have read and acknowledged the Privacy Statement and agree that Braintree may contact me at the email address or phone number above. Scale your business with Braintree. Try the sandbox WHY BRAINTREE Drive conversion Grow your reach Increase efficiency Help mitigate risk PRODUCTS Braintree Direct Braintree Extend Braintree Auth Braintree Marketplace Pricing FEATURES Fraud Tools 3D Secure Data Security PCI Compliance Reporting Payouts Global Scale In-store Payments White-Glove Support Third-Party Integrations PAYMENT METHODS PayPal Venmo Credit/Debit Cards Digital Wallets Local Payment Methods All Payment Methods LEARN Resources Our Merchants Blog Developer Docs Support Articles GET STARTED Contact Sales Sandbox FAQ COMPANY About Braintree Contact Us Careers Press API Status Site Map Braintree is a service of PayPal. © 2021 PayPal Email Preferences | Privacy Statement | Legal