Reporting | Braintree Payments Skip to main content You are viewing content for . View content for other locations. × Braintree Payments Homepage Search Hit ESC to close From braintreepayments.com Developer Docs What are Developer Docs? See detailed integration guides and API reference documentation for Braintree's SDKs. More in Developer Docs Support Articles What are Support Articles? Learn the basics of payments, how to best use Braintree features for your business, and what you can do to keep payments secure. More in Support Articles Braintree Payments Homepage Why Braintree Drive conversion Reduce friction to boost sales. Expand your reach Grow your market share globally. Increase efficiency Streamline business operations. Help mitigate risk Get peace of mind for your business. Products Braintree Direct Accept online payments The all-in-one solution for selling products or services. Auth Connect and give permission to trusted third parties. Braintree Extend Do more with your payments data Data-sharing tools to help you manage and scale your business. Marketplace Payments for marketplace businesses. Pricing Customized pricing based on your business size and model. Explore pricing Features Fraud Tools Help detect and prevent fraudulent transactions. Learn more | 3D Secure 2 Data Security Safeguard your customer's information. Payment Methods Accept cards, PayPal, Venmo (in the US), and more. Reporting Get key transaction insights. Global Scale Reach customers all over the world. Payouts Pay your sellers and freelancers globally. In-store Payments Go from e-tail to retail with POS tools. Learn Resources Stay ahead of the payments curve. Blog Get Braintree updates, industry news, and more. Support Articles Learn about processing with Braintree. Our Merchants Browse real merchant success stories. Developer Docs Check out our integration documentation. Search Get help Log in Control Panel View and manage transactions, access reporting, and enable features for your account. Log in Looking for Sandbox? Log in or sign up Contact Sales United States Caret right Andorra Australia Austria Belgium Bulgaria Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Gibraltar Greece Guernsey Hong Kong SAR, China Hungary Iceland Isle of Man Italy Ireland Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malaysia Malta Monaco Netherlands New Zealand Norway Poland Portugal Romania San Marino Singapore Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Payments Our Merchants Contact Sales Why Braintree Drive conversion Increase efficiency Expand your reach Help mitigate risk Products Accept payments Braintree Direct Do more with your payments data Braintree Extend Other products Auth Marketplace Features Fraud Tools Data Security Payment Methods Reporting Global Scale Payouts In-store Payments Learn Resources Blog Support Articles Our Merchants Global Payments Report Developer Docs Get help Log in Reporting Get the transaction insights you need to effectively run your business. Read our support articles Yesterday $3,950 Know where you stand Payments are complicated, but reporting on them shouldn’t be. We make it easy to track your transactions so that you know what amount to expect and when to expect it. Get key insights with Control Panel reports Advanced transaction search Filter by card type, created date, settled date, and more. Dispute management See transaction disputes and submit supporting documentation directly within the Control Panel. Settlement batch summary Pull transactions processed in each batch, categorized by payment method. Webhook notifications Receive real-time information on events taking place in your gateway. Take control of your data Our sleek API enables you to build custom reports for your specific needs. Read the docs to learn more about custom reporting. Plus, utilize our enterprise plugins to sync other business platforms with your Braintree integration. Explore reporting Learn more about reporting The Control Panel allows you to pull reporting on transactions, declines, settlement batches, and more Read the article Generate reports via Braintree's API Learn how to pull settlement batch summaries, create custom reports, and use webhooks for reporting. See the docs Scale your business with Braintree. Try the sandbox WHY BRAINTREE Drive conversion Grow your reach Increase efficiency Help mitigate risk PRODUCTS Braintree Direct Braintree Extend Braintree Auth Braintree Marketplace Pricing FEATURES Fraud Tools 3D Secure Data Security PCI Compliance Reporting Payouts Global Scale In-store Payments White-Glove Support Third-Party Integrations PAYMENT METHODS PayPal Venmo Credit/Debit Cards Digital Wallets Local Payment Methods All Payment Methods LEARN Resources Our Merchants Blog Developer Docs Support Articles GET STARTED Contact Sales Sandbox FAQ COMPANY About Braintree Contact Us Careers Press API Status Site Map Braintree is a service of PayPal. © 2021 PayPal Email Preferences | Privacy Statement | Legal