Global Payments | Braintree Payments Skip to main content You are viewing content for . View content for other locations. × Braintree Payments Homepage Search Hit ESC to close From braintreepayments.com Developer Docs What are Developer Docs? See detailed integration guides and API reference documentation for Braintree's SDKs. More in Developer Docs Support Articles What are Support Articles? Learn the basics of payments, how to best use Braintree features for your business, and what you can do to keep payments secure. More in Support Articles Braintree Payments Homepage Why Braintree Drive conversion Reduce friction to boost sales. Expand your reach Grow your market share globally. Increase efficiency Streamline business operations. Help mitigate risk Get peace of mind for your business. Products Braintree Direct Accept online payments The all-in-one solution for selling products or services. Auth Connect and give permission to trusted third parties. Braintree Extend Do more with your payments data Data-sharing tools to help you manage and scale your business. Marketplace Payments for marketplace businesses. Pricing Customized pricing based on your business size and model. Explore pricing Features Fraud Tools Help detect and prevent fraudulent transactions. Learn more | 3D Secure 2 Data Security Safeguard your customer's information. Payment Methods Accept cards, PayPal, Venmo (in the US), and more. Reporting Get key transaction insights. Global Scale Reach customers all over the world. Payouts Pay your sellers and freelancers globally. In-store Payments Go from e-tail to retail with POS tools. Learn Resources Stay ahead of the payments curve. Blog Get Braintree updates, industry news, and more. Support Articles Learn about processing with Braintree. Our Merchants Browse real merchant success stories. Developer Docs Check out our integration documentation. Search Get help Log in Control Panel View and manage transactions, access reporting, and enable features for your account. Log in Looking for Sandbox? Log in or sign up Contact Sales United States Caret right Andorra Australia Austria Belgium Bulgaria Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Gibraltar Greece Guernsey Hong Kong SAR, China Hungary Iceland Isle of Man Italy Ireland Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malaysia Malta Monaco Netherlands New Zealand Norway Poland Portugal Romania San Marino Singapore Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom United States Payments Our Merchants Contact Sales Why Braintree Drive conversion Increase efficiency Expand your reach Help mitigate risk Products Accept payments Braintree Direct Do more with your payments data Braintree Extend Other products Auth Marketplace Features Fraud Tools Data Security Payment Methods Reporting Global Scale Payouts In-store Payments Learn Resources Blog Support Articles Our Merchants Global Payments Report Developer Docs Get help Log in Take Your Payments Global Over 45 countries/regions 130+ currencies globally Almost anywhere in the world your buyers are, we’ve got you covered with multiple presentment and settlement currencies, global fraud protection, and local payments expertise -- all in one integration. Available to merchants in over 45 countries/regions around the world Global footprint with a local mindset. Reduce friction for your customers with presentment in 130+ currencies and multiple settlement currency options. Learn more about currency options. Teams that understand your market Braintree has Sales and Support teams for every market we serve, to better understand the challenges unique to your region. Anitha: Relationship Manager Transparent pricing Both flat rate and interchange plus pricing options available. Learn more about our pricing. Optimized acceptance rates We work with local banks in the regions we support to help you optimize acceptance rates for your business. Single integration for local readiness The Braintree SDK supports 3D Secure and global payment methods like China UnionPay. See our global FAQ Braintree made it so easy for our marketplaces to accept payments in any language and any country/region around the world. Jason Wyatt - Managing Director Payment Basics: Expanding Internationally Going global can open your business up to a world of new opportunities. Here’s what to keep in mind as you set up shop abroad. Scale your business with Braintree. Try the sandbox WHY BRAINTREE Drive conversion Grow your reach Increase efficiency Help mitigate risk PRODUCTS Braintree Direct Braintree Extend Braintree Auth Braintree Marketplace Pricing FEATURES Fraud Tools 3D Secure Data Security PCI Compliance Reporting Payouts Global Scale In-store Payments White-Glove Support Third-Party Integrations PAYMENT METHODS PayPal Venmo Credit/Debit Cards Digital Wallets Local Payment Methods All Payment Methods LEARN Resources Our Merchants Blog Developer Docs Support Articles GET STARTED Contact Sales Sandbox FAQ COMPANY About Braintree Contact Us Careers Press API Status Site Map Braintree is a service of PayPal. © 2021 PayPal Email Preferences | Privacy Statement | Legal