Оплата онлайн —  Онлайн-покупки | PayPal RU Меню PayPal Личный Личный Как работает PayPalВозможности Личного счета Оплачивайте онлайнОнлайн-платежи по всему миру Отправляйте переводыза границу Получайте переводыЗапросите платеж у любого пользователя Скачайте приложение PayPalУправляйте счетом с мобильного Корпоративный Корпоративный Решения для бизнесаОзнакомьтесь с нашими продуктами Принимайте онлайн-платежиПолучайте оплату на сайте и мобильном Отправляйте счета на оплатуВыставляйте счета по электронной почте PayPal для фрилансеровНаходите новых клиентов Партнерам и разработчикам Открыть счет Войти Открыть счет Оплата онлайн в пару кликов Для простой и более безопасной оплаты онлайн в тысячах интернет-магазинов вам нужен только электронный адрес и пароль. Вам не понадобится вводить номер карты или личные данные. Покупать в интернет-магазинах Покупать на eBay 1 Совершайте безопасные онлайн-покупки по всему миру. 2 Никаких лишних вопросов и анкет. Просто войдите в PayPal. 3 Экономьте время, заказывая в пару кликов. Безопасные покупки в Интернете При оплате онлайн нужно ввести только электронный адрес и пароль. Данные ваших карт всегда будут надежно зашифрованы. Весь мир как на ладони Оплачивайте покупки в 25 основных валют и 202 странах мира. Мы сами выполним конвертацию валюты с невысокой комиссией. Заманчиво, не так ли? Подробнее о комиссии при конвертации валют Вам выбирать как платить При оплате PayPal используйте одну из ваших карт. Это ваши деньги, и вам выбирать, как их потратить. «Даже не знаю, что еще упрощает мне жизнь, кроме того, что я могу безопасно покупать товары в Интернете... Наверное то, что для шоппинга карта теперь не нужна». Онлайн-покупки под защитой Покупайте уверенно, ведь ваши покупки покрываются Программой защиты покупателей. Мы можем помочь вернуть ваши деньги, если вы не получили товар или он отличается от описания. Подробнее о Программе защиты покупателей Карты продолжают работать Процесс оплаты PayPal аналогичен оплате с карты напрямую. Только вам не придется вводить данные каждый раз. А бонусы компании-эмитента накапливаются, как и прежде. 72% У 72% онлайн-покупателей в США есть счет PayPal. Источник: Help Your Customers Cut through the Alternative Payments Clutter, 2009, Forrester Research. Нет скрытым комиссиям! С нашей прозрачной системой комиссий вы можете быть уверены в сумме платежа, а значит совершать покупки в Интернете с удовольствием. Подробнее о комиссиях Откройте счет PayPal бесплатно прямо сейчас Зарегистрироваться Связаться с нами Комиссии Безопасность Приложения Центр покупок Отзывы Другие страны О нас Вакансии Разработчикам Партнерам © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения