Получить деньги —  Как получить перевод | PayPal RU Меню PayPal Личный Личный Как работает PayPalВозможности Личного счета Оплачивайте онлайнОнлайн-платежи по всему миру Отправляйте переводыза границу Получайте переводыЗапросите платеж у любого пользователя Скачайте приложение PayPalУправляйте счетом с мобильного Корпоративный Корпоративный Решения для бизнесаОзнакомьтесь с нашими продуктами Принимайте онлайн-платежиПолучайте оплату на сайте и мобильном Отправляйте счета на оплатуВыставляйте счета по электронной почте PayPal для фрилансеровНаходите новых клиентов Партнерам и разработчикам Открыть счет Войти Открыть счет Как получить деньги на PayPal Отправьте запрос на получение перевода за ваши товары и услуги или напомните покупателю о себе. Вам нужен только его электронный адрес. Электронный адрес Сумма к отправке RUB USD AUD BRL CAD CHF CZK DKK EUR GBP HKD HUF ILS JPY MXN MYR NOK NZD PHP PLN SEK SGD THB TRY TWD ALL Currency Отправить электронный счет на оплату 1 Введите электронный адрес и запрашиваемую сумму. 2 Добавьте личное сообщение. 3 Получите деньги на свой счет после того, как покупатель отправит платеж. Получить деньги с легкостью Запрос на получение средств – это вежливый способ напомнить об оплате клиенту, какие бы услуги или товары он ни заказал. Бизнес и ничего личного. Получить перевод через мобильный Теперь вы можете вести бизнес напрямую с мобильного – запрашивайте оплату за товары и услуги через приложение PayPal. Пусть ваш бизнес будет к вам ближе. Доступно всем Для получения перевода вам нужен только электронный адрес покупателя. Далее он сможет заплатить с остатка на счете PayPal или банковской карты, если у него нет счета PayPal. «Можно запросить платеж и получить средства мгновенно. Совсем необязательно для этого быть дома». Платеж за платеж Вы платите комиссию только в момент получения перевода за ваши товары или услуги. При этом никаких регулярных комиссий или первоначальных взносов. Подробнее о комиссиях Мы позаботимся о безопасности Каждая операция защищена современными технологиями шифрования и службой мониторинга мошеннических действий 24 часа в сутки. Мы на страже безопасности вашего бизнеса. Подробнее о безопасности платежей млрд. млрд. операций по всему миру обработано PayPal в 2015 г. Источник: Отдел корпоративных коммуникаций PayPal, Марта Касс От 2,9% до 3,9% + 10,00 руб. Стандартная комиссия составляет 3,9% + 10,00 руб. за полученный платеж. Увеличивайте продажи и получите возможность снизить ставку до 2,9%. Подробнее о комиссиях Запросил – получил Запросить платеж Связаться с нами Комиссии Безопасность Приложения Центр покупок Отзывы Другие страны О нас Вакансии Разработчикам Партнерам © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения