PayPal PayPal Соглашение с пользователем — Положение о конфиденциальности >> Просмотреть все юридические соглашения Положение о конфиденциальности Дата вступления в силу: 16 декабря 2020 г. Печать Общие сведения Какие Персональные данные мы собираем? Почему мы храним Персональные данные? Как мы обрабатываем Персональные данные? Передаем ли мы Персональные данные? Как мы работаем с другими службами и платформами? Как мы передаем данные за рубеж? Как мы используем файлы cookie и технологии отслеживания? Какие варианты защиты конфиденциальности Вам доступны? Каковы Ваши права? Как мы защищаем Ваши Персональные данные? Могут ли дети пользоваться нашими Услугами? Что еще Вам необходимо знать? Свяжитесь с нами Определения Дополнительная информация 1. Общие сведения Компания PayPal разработала настоящее Положение о конфиденциальности, чтобы разъяснить порядок сбора, обработки, раскрытия, хранения и передачи Ваших Персональных данных, предоставляемых нам при посещении наших Сайтов и при использовании наших Услуг. Настоящее Положение о конфиденциальности распространяется на Ваши Персональные данные во время посещения Вами Сайтов или использования Вами Услуг и не распространяется на веб-сайты или услуги, которые не принадлежат нам или не контролируются нами, включая веб-сайты или услуги других Пользователей PayPal. Настоящее Положение о конфиденциальности разработано с целью помочь Вам получить доступ к информации о наших методах защиты конфиденциальности и понять, какие возможности защиты конфиденциальности Вам доступны при использовании наших Услуг. Обратите внимание на то, что список предлагаемых нами Услуг может зависеть от региона. Настоящее Положение о конфиденциальности может включать дополнительные уведомления, касающиеся соответствующих Сайтов и Услуг. Дополнительную информацию см. в Заявлении об использовании файлов cookie и технологий отслеживания и Уведомлении о банковском регулировании. Мы дали определение некоторым терминам, используемым в настоящем Положении о конфиденциальности. Значение терминов, написанных с заглавной буквы, см. в разделе «Определения». Посещая Сайты или пользуясь Услугами, Вы настоящим предоставляете нам, Обществу с ограниченной ответственностью Небанковской кредитной организации «ПэйПал РУ», учрежденному в соответствии с законами РФ и расположенному по адресу: Россия, 125047, г. Москва, улица Бутырский Вал, д. 10, а также нашим аффилированным компаниям и третьим лицам, осуществляющим процедуры и оказывающим услуги идентификации, упрощенной идентификации или верификации, разрешение на следующие операции c Вашими Персональными данными, собранными нами, нашими аффилированными компаниями и третьими лицами, осуществляющими процедуры и оказывающими услуги идентификации, упрощенной идентификации или верификации в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности: обработка (сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, верификация (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (включая распространение, раскрытие, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование доступа, удаление или уничтожение). Настоящим Вы подтверждаете, что получили уведомление о возможной передаче Ваших Персональных данных за рубеж в порядке, предусмотренном настоящим Положением о конфиденциальности, и предоставляете нам разрешение на такую передачу. 2. Какие Персональные данные мы собираем? Мы собираем и сохраняем Ваши Персональные данные во время посещения Вами наших Сайтов или использования наших Услуг, в том числе нижеследующие сведения. Информация о регистрации и использовании. Когда Вы регистрируетесь для использования наших Услуг и создаете Счет, мы собираем Персональные данные, необходимые для того, чтобы предлагать и предоставлять запрашиваемые Вами Услуги. В зависимости от выбранной Вами Услуги для создания Счета может потребоваться следующая информация: Ваше полное имя, почтовый адрес, номер телефона, адрес электронной почты и данные, удостоверяющие Вашу личность. Мы можем потребовать от Вас предоставить дополнительные Персональные данные при использовании наших Услуг. Информация об операциях и обслуживании. Когда Вы пользуетесь нашими Услугами или посещаете наши Сайты (например, для совершения покупок, получения средств, обработки платежей или отправки денежных средств друзьям и родным), мы собираем информацию об операции, а также другие сведения, связанные с операцией, такие как размер отправленной или запрошенной суммы, суммы, уплаченной за товары или услуги, сведения о продавце, включая информацию о любых финансовых инструментах, используемых для выполнения операции, Информацию об устройстве, Технические данные об использовании и Сведения о местонахождении. Информация об участниках. Когда Вы пользуетесь нашими Услугами или посещаете наши Сайты, мы собираем Персональные данные, которые Вы предоставляете нам о других участниках, связанных с операцией. Отправка или запрос денежных средств. Когда Вы отправляете или запрашивайте средства, используя Услуги, мы собираем Персональные данные, такие как полное имя, почтовый адрес, номер телефона и реквизиты счета участника, который получает средства от Вас или отправляет средства Вам. Объем таких Персональных данных может меняться в зависимости от Услуг, используемых Вами для отправки или запроса средств. Оплата выставленного счета или запрос об оплате выставленного счета другим лицом. Если Вы пользуетесь нашими Услугами, чтобы оплатить счет за другое лицо или если Вы просите Пользователя оплатить счет за Вас, мы собираем такие Персональные данные владельца счета, как полное имя, почтовый адрес, номер телефона, адрес электронной почты и номер счета, указанный в счете на оплату, который Вы намерены оплатить сами или поручаете оплатить третьему лицу. Пополнение счета. Если Вы пользуетесь нашими Услугами для пополнения своего Счета или любого другого счета, который у Вас может быть, или если Вы просите Пользователя пополнить любой из таких счетов, для выполнения запроса мы можем собирать Персональные данные другого лица, полученные от Вас, или Ваши Персональные данные, полученные от другого лица. Например, если Вы используете наши Услуги, чтобы пополнить свой мобильный счет или распорядиться о пополнении своего мобильного счета, мы можем собирать Персональные данные и другие сведения, полученные от другого участника, включая номер мобильного счета. Персональные данные, предоставленные Вами для получения дополнительных Услуг или определенных интернет-услуг. Если Вы запрашиваете дополнительную функцию Сайта или участвуете в ней, а также если Вы запрашиваете расширенные Услуги или другую дополнительную функциональность, мы можем собирать дополнительную информацию о Вас. Мы отправим Вам отдельное уведомление во время сбора такой информации, если использование таких Персональных данных будет отличаться от видов использования, указанных в настоящем Положении о конфиденциальности. Ваши Персональные данные, полученные из сторонних источников. В тех случаях, когда это разрешено законодательством, мы собираем данные из таких сторонних источников, как продавцы, поставщики данных и бюро кредитных историй. Другая информация об использовании Вами наших Сайтов и Услуг. Мы можем собирать дополнительную информацию, полученную от Вас или из других источников, когда Вы взаимодействуете с нами, обращаетесь в наши группы поддержки клиентов или участвуете в опросах. 3. Почему мы храним Персональные данные? Мы храним Персональные данные в формате, позволяющем установить личность, в течение минимального периода времени, необходимого для выполнения нами своих юридических обязательств или нормативно-правовых требований, а также для достижения наших бизнес-целей. Мы можем хранить Персональные данные в течение периода, превышающего установленный законом срок, если такое хранение отвечает нашим законным коммерческим интересам и не запрещено законом. Если Ваш Счет закрыт, мы можем принять меры для удаления (уничтожения) или перевода в анонимную форму (обезличивания) Персональных данных и другой информации, но оставляем за собой право хранить и использовать данные так долго, как это необходимо для выполнения требований закона. Мы продолжим использовать и раскрывать такие Персональные данные в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности. Используемые нами файлы cookie имеют определенный срок действия, и если Вы не посещаете наши Сайты и не пользуетесь нашими Услугами в течение этого срока, эти файлы cookie автоматически отключаются, а собранные данные удаляются. Дополнительную информацию см. в нашем Заявлении об использовании файлов cookie и технологий отслеживания. 4. Как мы обрабатываем Персональные данные? Мы можем выполнять Обработку Ваших Персональных данных в различных целях, разрешенных законодательством Российской Федерации о защите данных. Управление работой Сайтов и оказание Услуг, включая следующее: осуществление платежа, отправка или запрос средств, пополнение счета или оплата выставленного счета; проверка личности для предоставления доступа к Счету; взаимодействие с Вами по вопросам, связанным с Вашим Счетом, Сайтами, Услугами или компанией PayPal; установление связи между Вашим Счетом и сторонним счетом или платформой; проверка кредитоспособности и других аспектов финансового состояния, оценка приложений и сравнение информации для верификации и оценки точности; а также обновление данных Вашего Счета и Ваших финансовых сведений. Решение бизнес-задач, таких как мониторинг, анализ и совершенствование Услуг, а также повышение производительности и функциональности наших Сайтов. Например, мы анализируем поведение Пользователей и изучаем порядок использования Вами наших Услуг. Управление рисками и защита Сайтов, Услуг и Вас от мошенничества посредством верификации Вашей личности; сервисы PayPal для управления рисками и предотвращения мошенничества используют Персональные данные, Информацию об устройстве, Технические данные об использовании и Сведения о местонахождении с наших Сайтов и веб-сайтов, которые предлагают Услуги PayPal, для выявления и предотвращения мошенничества и неправомерного использования Услуг. Выполнение наших обязательств и обеспечение выполнения условий наших Сайтов и Услуг, включая обеспечение соответствия всем действующим законам и нормативно-правовым требованиям. Удовлетворение наших законных интересов, в том числе: обеспечение соблюдения условий наших Сайтов и Услуг; решение повседневных бизнес-задач, таких как мониторинг и анализ; управление рисками, предотвращение мошенничества и неправомерного использования Услуг PayPal; обезличивание Персональных данных для предоставления третьим лицам (включая другие компании и представителей общественности) агрегированных статистических данных о том, как, когда и почему Пользователи посещают наши Сайты и пользуются нашими Услугами; а также предоставление персонализированных Услуг (также называемых услугами контекстной рекламы), предлагаемых PayPal на сторонних веб-сайтах и в интернет-сервисах. Мы можем использовать Ваши Персональные данные и другие сведения, собранные в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности для предоставления Вам адресного контента, функций или предложений на сторонних веб-сайтах. упрощение поиска и связи с другими людьми. Например, если Вы позволили нам получить доступ к Вашим контактам или опубликовали свой профиль Счета, мы можем предложить связаться с людьми, с которыми Вы можете быть знакомы, и помочь другим пользователям связаться с Вами, чтобы отправить Вам средства, предоставив им возможность найти Ваш профиль, когда они будут искать Вас на PayPal по имени, имени пользователя, адресу электронной почты или номеру мобильного телефона. Мы также можем связать все, что узнали о Вас во время использования Услуг Вами и Вашими контактами, с информацией, предоставленной Вами и другими лицами, чтобы порекомендовать людей, с которыми Вы, возможно, знакомы или хотели бы совершать операции посредством наших Услуг. Функции и возможности социального взаимодействия, которые могут упростить использование Услуг, зависят от конкретной Услуги. Достижение следующих целей с Вашего согласия: Предоставление Вам рекламных материалов о продуктах и Услугах компании PayPal, а также продуктах и услугах неаффилированных компаний. Мы также можем выполнять Обработку Ваших Персональных данных для персонализации определенных Услуг и порядка обслуживания на Сайте с учетом Ваших интересов на веб-сайтах PayPal и сторонних веб-сайтах. Использование файлов cookie и других технологий отслеживания для предоставления Вам адресного контента, функций, Услуг или предложений и (или) для работы с другими третьими лицами, такими как продавцы, рекламные или аналитические компании, в целях предоставления таких персонализированных услуг (также называемых услугами контекстной рекламы). Предоставление Вам возможностей, функций и предложений, доступных в определенном регионе, если Вы посредством Услуг предоставите Сведения о своем местонахождении. Мы используем эту информацию для повышения безопасности Сайтов и Услуг и для предоставления Вам Услуг с учетом Вашего местоположения (таких как реклама, результаты поиска и другой персонализированный контент, называемый также контекстной рекламой). Реагирование на Ваши запросы, например на просьбу связаться с Вами по вопросу, с которым Вы обратились в службу поддержки клиентов. Вы можете отозвать свое согласие в любое время и без какой-либо платы. Дополнительную информацию о том, как это сделать, см. в разделе «Доступные варианты защиты конфиденциальности». 5. Передаем ли мы Персональные данные? Мы можем предоставлять Ваши Персональные данные и другую информацию о Вас другим лицам разными способами, как это описано в данном разделе Положения о конфиденциальности. Мы можем предоставлять Ваши Персональные данные и другую информацию следующим лицам в следующих случаях. Другим членам группы компаний PayPal. Мы можем предоставлять Ваши Персональные данные другим членам группы компаний PayPal, в том числе в следующих целях: предоставление запрошенных или одобренных Вами Услуг, управление рисками, выявление и предотвращение потенциально незаконных или мошеннических действий и других нарушений наших политик и соглашений, управление доступностью продуктов, Услуг и каналов связи PayPal и возможностью подключения к ним. Другим компаниям, предоставляющим нам услуги. Мы передаем Персональные данные сторонним поставщикам услуг, предоставляющим услуги и функциональные возможности по нашему указанию и от нашего имени. Такие сторонние поставщики услуг могут, например, предоставлять Вам Услуги, выполнять проверку Вашей личности, помогать в обработке операций, отправлять Вам рекламные объявления о наших продуктах и услугах или оказывать услуги поддержки клиентам. Другим финансовым учреждениям. Мы предоставляем Персональные данные другим финансовым учреждениям, с которыми совместно создаем и предлагаем какой-либо продукт. Такие финансовые учреждения могут использовать эту информацию только для продвижения и предложения продуктов, связанных с PayPal, если Вы не дадите разрешение на другие виды использования. Мы также можем предоставлять Персональные данные в целях обработки операций, предоставления Вам преимуществ, связанных с Вашими соответствующими картами, и своевременного обновления Ваших финансовых сведений. Другим участникам операций во время использования Вами Услуг (например, другим Пользователям, продавцам и их поставщикам услуг). Мы можем предоставлять информацию о Вас и Вашем Счете другим лицам, участвующим в обработке Ваших операций, включая других Пользователей, которым Вы отправляете средства или от которых Вы их получаете, а также продавцов и их поставщиков услуг. Указанная информация может включать следующее: Персональные данные и сведения о Счете, необходимые для проведения операции; Персональные данные, которые могут помочь другим участникам урегулировать споры, выявлять и предотвращать случаи мошенничества; а также анонимные данные и данные анализа эффективности, которые могут помочь продавцам лучше понять порядок использования наших Услуг и повысить качество обслуживания Пользователей. Другим третьим лицам для достижения наших бизнес-целей или в порядке, разрешенном или предписанном законодательством. Мы можем передать информацию о Вас другим лицам для достижения коммерческих целей PayPal или в случаях, когда такая передача разрешена или предписана законодательством, в том числе, если: мы обязаны сделать это согласно требованиям законодательства, судебного приказа или нормативно-правовых требований; Персональные данные передаются правоохранительным органам, государственным должностным лицам или другим третьим лицам при вызове в суд, на основании судебного приказа, других судебных распоряжений или требований, распространяющихся на PayPal или компании группы PayPal; мы по собственному усмотрению решим, что раскрытие Персональных данных необходимо для предотвращения вреда здоровью или финансового ущерба или в связи с расследованием предполагаемой или фактической незаконной деятельности; раскрытие Персональных данных необходимо для защиты жизненно важных интересов человека; такая информация передается кредитным агентствам и обработчикам данных для проверки кредитоспособности, противодействия мошенничеству и обеспечения нормативно-правового соответствия; раскрытие Персональных данных необходимо для расследования нарушений или обеспечения выполнения соглашения с пользователем или других юридических условий, действие которых распространяется на какую-либо Услугу; раскрытие Персональных данных необходимо для защиты нашей собственности, Услуг и законных прав; раскрытие Персональных данных упрощает процесс покупки или продажи всего бизнеса PayPal или его части; раскрытие Персональных данных осуществляется в связи с поставкой и соответствующими услугами для совершения покупок с помощью Услуги; раскрытие Персональных данных поможет оценить риски и управлять ими, предотвращать мошеннические действия, направленные против нас и наших Пользователей, и мошеннические действия, связанные с нашими Сайтами или использованием наших Услуг, включая мошенничество против наших деловых партнеров, стратегических предприятий или других физических лиц, а также продавцов, таких как eBay, Inc.; Персональные данные передаются банкам-партнерам в соответствии с правилами карточной ассоциации о включении в «черный список» исключенных продавцов; Персональные данные передаются кредитным и коллекторским агентствам; Персональные данные передаются компаниям, с которыми планируется слияние или поглощение; а также раскрытие Персональных данных необходимо для проведения аудита, обеспечения нормативно-правового соответствия и поддержки других функций корпоративного управления. По вашему указанию. Мы также будем предоставлять Ваши Персональные данные и другую информацию по Вашему указанию, в том числе в случае Вашего разрешения подключить счет к стороннему счету или платформе. Кроме того, PayPal может предоставлять третьим лицам, включая другие компании и представителей общественности, совокупные статистические данные о том, как, когда и почему Пользователи посещают наши Сайты и пользуются нашими Услугами. По этим данным невозможно установить Вашу личность и узнать о том, как Вы используете Сайты или Услуги. Без Вашего разрешения мы не предоставляем Ваши Персональные данные третьим лицам для реализации ими своих маркетинговых целей. 6. Как мы работаем с другими службами и платформами? Существенным инновационным преимуществом Услуг PayPal является то, что Вы можете подключить свой Счет к стороннему счету или платформе. Для целей настоящего Положения о конфиденциальности термин «подключение счета» к такому стороннему счету означает подключение Вашего Счета по Вашему указанию или разрешению к другому счету, платежному средству или платформе, которые не являются счетом, платежным средством или платформой PayPal и которые принадлежат Вам или контролируются Вами на законных основаниях. Если Вы разрешите такое подключение, компания PayPal и третье лицо будут напрямую обмениваться Вашими Персональными данными и другой информацией. Примеры подключений счетов: подключение Вашего Счета к учетной записи в социальной сети или службе обмена мгновенными сообщениями; подключение Вашего Счета к стороннему поставщику финансовых услуг или услуг агрегирования данных, если Вы предоставите такой компании-поставщику данные для входа в Ваш Счет; использование своего Счета для платежей продавцу или предоставление продавцу разрешения снимать средства с Вашего Счета. Если Вы решите выполнить подключение счетов, мы сможем получать от третьего лица информацию о Вас и использовании Вами услуг этого третьего лица. Например, если Вы подключаете свой Счет к учетной записи в социальной сети, мы будем получать Персональные данные от поставщика услуг социальной сети посредством такого подключения. Если Вы подключаете свой Счет к другим финансовым счетам напрямую или через стороннего поставщика услуг, у нас может быть доступ к информации об остатке на Вашем счете и о таких операциях, как покупки и переводы денежных средств. Мы будем использовать всю информацию, полученную от третьих лиц через подключение счетов, в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности. Раскрытие и использование информации, которую мы предоставляем третьему лицу через подключение счетов, осуществляется в соответствии с положениями о конфиденциальности такого третьего лица. Прежде чем разрешить подключение счетов, необходимо ознакомиться с положениями о конфиденциальности третьего лица, которое в результате такого подключения получит доступ к Вашим Персональным данным. Например, получив Персональные данные, предоставленные компанией PayPal, сторонний счет или платформа могут в свою очередь передать их некоторым другим лицам, включая членов общественности, в зависимости от политики конфиденциальности, применяемой для такого счета или платформы. 7. Как мы передаем данные за рубеж? Выполнение наших операций поддерживается сетью компьютеров, облачных серверов и других инфраструктурных и информационных технологий, в том числе, помимо прочего, сторонними поставщиками услуг. Вышеуказанные лица могут быть учреждены в других юрисдикциях за пределами России. Эти страны не всегда обеспечивают аналогичный уровень защиты конфиденциальности данных. Мы приняли определенные меры для защиты Ваших Персональных данных в соответствии с законодательством Российской Федерации о защите данных. Если Вы совершаете операции с лицами за пределами России или подключаете нашу Услугу к зарубежным платформам, таким как социальные сети, мы должны будем передать Ваши Персональные данные этим лицам для предоставления Вам запрошенной Услуги. 8. Как мы используем файлы cookie и технологии отслеживания? Когда Вы пользуетесь нашими Услугами, посещаете наши Сайты или сторонний веб-сайт, в отношении которого мы предоставляем интернет-услуги, мы, а также наши деловые партнеры и поставщики можем использовать файлы cookie и другие технологии отслеживания (далее совместно — «Файлы cookie»), чтобы распознавать Вас как Пользователя и персонализировать онлайн-обслуживание, используемые Вами Услуги, другой онлайн-контент и рекламу, оценивать и анализировать эффективность рекламных кампаний, а также снижать уровень рисков, предотвращать возможное мошенничество, обеспечивать безопасность наших Сайтов и Услуг и формировать атмосферу доверия. Некоторые аспекты и возможности наших Услуг и Сайтов доступны только при использовании файлов cookie, и Ваше решение отключить файлы cookie или отказаться от них может ограничить Ваши возможности при пользовании Сайтами и Услугами либо лишить Вас возможности пользоваться ими. Do Not Track (DNT, «Не отслеживать») — это дополнительная настройка браузера, с помощью которой можно ограничить отслеживание Ваших действий рекламодателями и другими третьими лицами. Мы не реагируем на сигналы DNT. Дополнительную информацию о том, как мы используем файлы cookie см. в нашем Заявлении об использовании файлов cookie и технологий отслеживания. 9. Какие варианты защиты конфиденциальности Вам доступны? Вы можете выбрать каналы связи и методы защиты конфиденциальности из числа тех, что описываются в настоящем Положении о конфиденциальности. Большая часть вариантов выбора разъясняется и предлагается во время регистрации для получения Услуги или использования Услуги, а также в контексте использования Сайта. Вы можете получать инструкции и подсказки во время просмотра Услуг. Выбор, связанный с Персональными данными, которые мы можем собирать Персональные данные. Вы можете не предоставлять Персональные данные, запрошенные компанией PayPal, но в этом случае некоторые или все Услуги могут быть недоступны для Вас. Местоположение и другая информация на уровне устройств. Устройство, которое Вы используете для доступа к Сайтам или Услугам, может собирать информацию о Вас, включая Сведения о местонахождении и об использовании Сайтов и Услуг Пользователем, которые компания PayPal может затем собирать и использовать. Для получения сведений о том, как ограничить сбор и использование такой информации, используйте настройки устройства. Выбор, связанный с использованием нами Ваших Персональных данных Отслеживание в Интернете и контекстная реклама. Мы работаем с партнерами и сторонними поставщиками услуг для отправки Вам рекламных объявлений с помощью файлов cookie и веб-маяков, связанных с рекламой. Вы можете отказаться от сторонних файлов cookie и веб-маяков, связанных с рекламой, и в этом случае отображаемый рекламный контент не будет подбираться на основе Ваших интересов. Вы по-прежнему будете видеть нашу рекламу на сторонних веб-сайтах. Дополнительную информацию о рекламных файлах cookie, контекстной рекламе и о том, как исключить их использование компаниями, участвующими в саморегулировании отрасли, см. по ссылке Ваш выбор в Интернете. Поиск других лиц и установление связи с ними. Если это доступно, Вы можете управлять поиском других лиц и установлением связи с ними из своего счета для используемой Услуги. Выбор, связанный с подключением счетов Если Вы разрешите подключение какого-либо счета к стороннему счету или платформе, например к учетной записи в социальной сети, Вы можете управлять параметрами подключения из своего Счета, из стороннего счета или со сторонней платформы. Дополнительную информацию о возможных вариантах выбора см. в уведомлении соответствующей сторонней платформы о конфиденциальности. Выбор, связанный с коммуникациями и рекламой Административные коммуникации. Мы будем отправлять Вам сообщения, которые мы обязаны или считаем необходимым отправлять Пользователям наших Услуг, а также уведомления с важной информацией и другие сообщения по Вашему запросу. У Вас может быть возможность выбрать канал связи и формат для получения этих сообщений. Информацию о том, как задать соответствующие настройки файлов cookie, см. в нашем Заявлении об использовании файлов cookie и технологий отслеживания. Выбор, связанный с Вашей регистрацией и сведениями о Счете Как правило, если у Вас есть Счет, Вы можете просматривать и редактировать Персональные данные. Для этого необходимо войти в систему, а затем обновить информацию самостоятельно или связавшись с нами. Свяжитесь с нами, если у Вас нет Счета или если возникли вопросы по сведениям о Вашем Счете или другим Персональным данным. Выбор, связанный с каналами связи Уведомления, предупреждения и новости от нас: Маркетинг. Мы можем отправлять Вам маркетинговый контент о наших Сайтах, Услугах и продуктах, о продуктах, предлагаемых совместно с финансовыми учреждениями, а также о продуктах и услугах неаффилированных третьих лиц и членов группы компаний PayPal по различным каналам связи (например, электронная почта, текст, всплывающие окна, push-уведомления и приложения для обмена сообщениями). Чтобы отказаться от рассылаемых нами маркетинговых сообщений, следуйте инструкциям в полученных сообщениях. Если у Вас есть Счет в нашей системе, Вы также можете указать в настройках Счета свои предпочтения в отношении таких сообщений. Для сообщений, отправленных посредством push-уведомлений, можно задать соответствующие настройки на своем устройстве. Информационные и другие сообщения. Мы будем отправлять Вам сообщения, которые мы обязаны или считаем необходимым посылать Пользователям наших Услуг, уведомления с важной информацией, а также другие сообщения по Вашему запросу. Вы не можете отказаться от получения этих сообщений. Однако у Вас может быть возможность выбрать канал связи и формат для получения этих сообщений. 10. Каковы Ваши права? С учетом ограничений, установленных законодательством Российской Федерации о защите данных, Вы имеете определенные права в отношении своих Персональных данных. В частности, у Вас есть права на доступ, исправление, ограничение, опровержение, стирание и перенос данных. Свяжитесь с нами, если захотите воспользоваться этими правами. Как правило, если у Вас есть Счет для любой из наших Услуг, Вы можете просматривать и редактировать Персональные данные. Чтобы сделать это, войдите в систему и самостоятельно обновите информацию. PayPal может использовать механизм автоматического принятия решений по кредитам или с Вашего разрешения, или если это необходимо для подписания или выполнения контракта, или если это разрешено законодательством Союза или государства-члена. Свяжитесь с нами, если потребуется дополнительная информация об автоматическом принятии решений. 11. Как мы защищаем Ваши Персональные данные? Мы принимаем технические, физические и административные меры обеспечения безопасности для разумной защиты Ваших Персональных данных от утери, неправомерного использования, несанкционированного доступа, раскрытия и изменения. Эти меры безопасности включают брандмауэры, шифрование данных, средства контроля физического доступа в наши центры обработки данных и средства контроля авторизации доступа к информации. Мы обеспечиваем безопасность своих систем и услуг, а Вы отвечаете за безопасность и конфиденциальность своих паролей и регистрационных данных своего Счета или профиля, а также за проверку точности и актуальности своих Персональных данных, которые находятся в PayPal. Мы не отвечаем за защиту Ваших Персональных данных, предоставленных третьему лицу в результате санкционированного Вами подключения счетов. 12. Могут ли дети пользоваться нашими Услугами? Сайты и Услуги не предназначены для детей младше 13 лет. Мы не собираем намеренно информацию, включая Персональные данные, у детей или других лиц, которые не могут пользоваться нашими Сайтами и Услугами на законных основаниях. Если мы узнаем, что получили Персональные данные от ребенка до 13 лет, то немедленно удалим их, кроме случаев, когда мы согласно требованиям закона обязаны сохранять такие данные. Свяжитесь с нами, если полагаете, что мы по ошибке или неумышленно собрали данные у ребенка младше 13 лет. 13. Что еще Вам необходимо знать? Внесение изменений в настоящее Положение о конфиденциальности. Мы периодически можем пересматривать настоящее Положение о конфиденциальности, чтобы отразить в нем изменения, касающиеся нашей компании, Сайтов или Услуг или внесенные в соответствующие законы. Измененное Положение о конфиденциальности будет действовать начиная с опубликованной даты вступления в силу. Если измененная версия включает существенное изменение, мы уведомим Вас о нем за 30 дней на странице «Обновление политик» нашего веб-сайта. Мы также можем уведомлять Пользователей об изменении по электронной почте или используя другие средства связи. 14. Свяжитесь с нами Вы можете связаться с нами, если у Вас возникнут вопросы общего характера относительно настоящего Положения о конфиденциальности, дополнительных уведомлений или порядка обработки Ваших Персональных данных. Чтобы направить вопрос по нужному адресу: нажмите здесь, если вопрос касается Вашего счета PayPal; нажмите здесь, если вопрос касается Вашего счета Xoom. Если Вы не удовлетворены тем, как мы отреагировали на Вашу проблему, Вы можете направить жалобу в надзорный орган по защите данных в своей стране. Связаться с официальным представителем нашей компании по вопросам защиты данных можно онлайн или обратившись по адресу PayPal (Europe) S.à.r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luxembourg. 15. Определения Счет — счет PayPal или участника Xoom. Информация об устройстве — данные, которые могут автоматически собираться с любого устройства, используемого для доступа к Сайтам или Услугам. Такая информация может включать, помимо прочего, тип, сетевые подключения, название и IP-адрес Вашего устройства, информацию о веб-браузере и интернет-соединении, используемых Вами на устройстве для доступа к Сайту или Услугам, Сведения о местонахождении, информацию о приложениях, загруженных на устройство, и биометрические данные. Сведения о местонахождении — информация, которая с разумной точностью указывает Ваше местоположение, используя, например, координаты долготы и широты, полученные через GPS, Wi-Fi или триангуляцию с использованием узлов сотовой связи. PayPal — Общество с ограниченной ответственностью Небанковская кредитная организация «ПэйПал РУ» (основной государственный регистрационный номер 1137711000041, адрес: Россия, 125047, г. Москва, улица Бутырский Вал, д. 10), его дочерние и аффилированные компании. В настоящем Положении о конфиденциальности для обозначения PayPal иногда используются слова «мы», «нас» и «наш» в зависимости от контекста. Персональные данные — информация, которую можно связать с определенным физическим лицом или физическим лицом, личность которого можно прямо или косвенно установить посредством такой информации. Персональные данные могут включать, помимо прочего, имя, почтовый адрес (включая адрес для выставления счета и адрес доставки), номер телефона, адрес электронной почты, номер платежной карты, другие финансовые сведения о счете, номер счета, дату рождения и реквизиты удостоверяющих личность документов государственного образца (например, водительское удостоверение, паспорт и т. д.). Обработка — любой метод или способ, которым мы обрабатываем Персональные данные или наборы Персональных данных, в том числе с помощью автоматических средств. Обработка включает сбор, запись, организацию, структурирование, хранение, адаптацию или изменение, извлечение, консультирование, раскрытие посредством передачи, распространения или предоставления доступа иным образом, упорядочение или комбинирование, блокирование, стирание или уничтожение Персональных данных. Услуги — любые товары, услуги, контент, возможности, технологии или функции, а также все соответствующие веб-сайты, приложения и услуги, которые предлагает Вам PayPal. Сайты — веб-сайты, мобильные приложения, официальные платформы социальных сетей и другие интернет-площадки, которые используются компанией PayPal для предложения своих Услуг или содержат ссылки на настоящее Положение о конфиденциальности. Технические данные об использовании — информация, которую мы собираем с Вашего телефона, компьютера или другого устройства, которое Вы используете для доступа к Сайтам или Услугам. Технические данные об использовании показывают, как Вы используете Сайты и Услуги. Это могут быть данные о том, что Вы искали и просматривали на Сайтах и как использовали Услуги, включая Ваш IP-адрес, статистические данные по загрузке и просмотру страниц, веб-сайты, которые Вы посещали до прихода на Сайт, а также другую информацию по использованию и просмотру, собранную с помощью Файлов cookie. Пользователь — физическое лицо, которое пользуется Услугами или посещает Сайты. 16. Дополнительная информация Информация, представленная в данном разделе, может относиться только к клиентам конкретного региона или предоставляется компании PayPal третьими лицами, с которыми Вы можете взаимодействовать при использовании Услуг. Если у Вас возникнут какие-либо вопросы, касающиеся сведений в этом разделе, Вы можете связаться с нами. Google ReCaptcha На Сайтах и в рамках Услуг PayPal использует систему ReCaptcha. Ваше использование системы ReCaptcha подпадает под положения Политики конфиденциальности Google и Условий использования этой системы. Система ReCaptcha используется только для защиты от спама и противоправного использования. © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения