PayPal Вернуться к списку соглашений О вашем счете Открытие счета Идентификация и налагаемые на счет ограничения Закрытие счета Добавить или отменить привязку источника средств Удержание остатка Добавление или вывод средств Процесс конвертации валюты Выписки по счету Отправка платежей и совершение покупок Отправка средств или получение средств от друга или члена семьи Комиссии за отправку средств друзьям и членам семьи Покупка или возврат от продавцов Используемый источник средств Защита покупателей Продажа товаров и прием платежей Прием платежей от покупателей Комиссии за операции Возмещения, возвраты и возвратные платежи Защита продавцов Запрещенная деятельность и удержания Запрещенные действия Меры, которые мы можем предпринять Удержания, ограничения и резервы Судебные постановления и другие юридические процедуры НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЕ ОПЕРАЦИИ И ДРУГИЕ ОШИБКИ Защита от несанкционированных операций Устранение ошибок Ошибки при обработке ДРУГИЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ТЕРМИНЫ Основные риски и условия Связь между PayPal и Вами Права PayPal Возмещение ущерба и ограничения ответственности Ограничение ответственности в отношении гарантий и разблокирования Споры с PayPal Интеллектуальная собственность Прочее Загрузить PDF для печати Меню PayPal Соглашение с пользователем СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ О вашем счете Настоящее соглашение с пользователем вступает в силу для всех пользователей с 26 февраля 2021 г. Добро пожаловать в PayPal! Настоящее соглашение с пользователем представляет собой договор между Вами и Обществом с ограниченной ответственностью Небанковской кредитной организацией «ПэйПал РУ», кредитной организацией, учрежденной в соответствии с законодательством Российской Федерации, расположенной по адресу: улица Бутырский Вал, дом 10, г. Москва, Российская Федерация 125047, осуществляющей свою деятельность на основании лицензии Центрального банка Российской Федерации № 3517-К, регулирующий использование Вами счета и услуг PayPal. Настоящее соглашение применимо только к счетам PayPal пользователей, проживающих на территории Российской Федерации. Для физических лиц: для открытия счета PayPal и использования услуг PayPal Вы должны быть совершеннолетним лицом, проживающим на территории Российской Федерации. Для юридических лиц и индивидуальных предпринимателей: для открытия счета и использования услуг PayPal Вы должны быть зарегистрированы в соответствии с законодательством Российской Федерации. Внимательно прочитайте все условия настоящего соглашения с пользователем, в том числе раздел «Основные риски и условия», а также другие соглашения, применимые к Вам. Открывая и используя счет PayPal, Вы соглашаетесь соблюдать все условия настоящего соглашения с пользователем. Вы также соглашаетесь соблюдать Политику приемлемого использования и все другие применимые к Вам соглашения, указанные на странице Юридические соглашения. Политика приемлемого использования В настоящее соглашение и указанные выше политики могут периодически вноситься изменения. Пересмотренная версия соглашения вступает в силу в момент публикации на нашем сайте, если не указано иное. Если такие изменения сокращают Ваши права или увеличивают Вашу ответственность, мы опубликуем соответствующие сведения на странице Обновления политик нашего сайта и отправим Вам уведомление не менее чем за 14 дней до вступления изменений в силу. Все будущие изменения, описанные на странице Обновления политик и опубликованные на странице Юридические соглашения на момент Вашей регистрации для использования услуг PayPal, внесены в настоящее соглашение с пользователем путем отсылки и вступят в силу в дату, указанную в Обновлении политики. Если вы не согласны с измененными положениями и условиями, вам необходимо закрыть счет PayPal и прекратить пользоваться службами PayPal. При этом условия настоящего соглашения будут применять к предыдущему использованию Вами наших услуг. Открытие счета PayPal предлагает два типа счетов: личные и корпоративные. Все счета PayPal позволяют совершать международные платежи, а именно: отправлять и получать международные платежи; Покупать товары в Интернете с помощью мобильных устройств или в магазинах. осуществлять международные платежи с помощью кредитной карты, дебетовой карты, предоплаченной карты, остатка на счете PayPal или иных источников финансирования, если они доступны. Вы несете ответственность за обеспечение надлежащей безопасности и контроль над всеми без исключения идентификаторами, паролями, личными идентификационными номерами или любыми другими кодами, которые вы используете для доступа к своему счету PayPal и службам PayPal. Вы должны поддерживать свои идентификационные данные, почтовый адрес, адрес электронной почты, контактную информацию и другие данные в своем счете PayPal в актуальном состоянии. Открывая счет, Вы подтверждаете, что действуете от своего имени (или, в случае корпоративного счета, от имени владельца счета), а не от имени какого-либо третьего лица, которое является бенефициаром или бенефициарным владельцем. Личные счета Если Вы преимущественно совершаете покупки и отправляете платежи родственникам и друзьям, Вам подойдет личный счет. Личный счет позволяет выполнять следующие действия: Покупка товаров и услуг. Отправка и запрос платежей от друзей и родственников. Вы также можете использовать личный счет для получения платежей за товары и услуги, за исключением случаев осуществления коммерческой или предпринимательской деятельности. Если Вы планируете использовать свой счет PayPal преимущественно для продажи товаров, Вам нужен корпоративный счет. Корпоративные счета Корпоративные счета предназначены для юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, зарегистрированных в соответствии с законодательством Российской Федерации и имеющих адрес электронной почты. Корпоративные счета PayPal используются для коммерческой или предпринимательской деятельности, получения онлайн-платежей при продажах товаров и услуг либо для приема пожертвований. Корпоративный счет позволяет выполнять следующие действия: Использование названия компании в качестве названия счета PayPal. Открытие доступа 200 сотрудникам к некоторым функциям вашего счета PayPal. Регистрация в продуктах PayPal, которые соответствуют потребностям Вашего бизнеса. К корпоративным счетам могут применяться комиссии, отличные от комиссий, применимых к личным счетам. Открывая корпоративный счет, Вы подтверждаете, что будете использовать его преимущественно для коммерческой или предпринимательской деятельности. Идентификация и налагаемые на счет ограничения Для того чтобы открыть и использовать счет PayPal, Вы должны предоставить сведения и документы, позволяющие нам подтвердить Вашу личность посредством упрощенной или полной процедуры идентификации. Если личность подтверждена посредством упрощенной процедуры идентификации, Ваш счет подпадет под следующие ограничения: остаток на Вашем счете может быть только в рублях и ни в какой момент времени не может превышать 60 000 рублей (или эквивалент в другой валюте); если Вы получаете перевод электронных денежных средств в другой валюте, она будет автоматически конвертирована в рубли; Вы не можете перевести на личный счет более 15 000 рублей (или эквивалент в другой валюте) за одну операцию; Вы не можете перевести на корпоративный счет более 60 000 рублей (или эквивалент в другой валюте) за одну операцию; общая сумма переводов электронных денежных средств, отправленных или полученных Вами на личный счет или с него, не может превышать 40 000 рублей (или эквивалент в другой валюте) за один календарный месяц; общая сумма переводов электронных денежных средств, отправленных или полученных Вами на корпоративный счет или с него, не может превышать 200 000 рублей за один календарный месяц. Если личность подтверждена посредством полной процедуры идентификации, вышеупомянутые ограничения будут изменены следующим образом: Ваш остаток не может превышать 550 000 рублей (или эквивалент в другой валюте) в любой момент времени; и Вы не можете перевести более 550 000 рублей (или эквивалент в другой валюте) за одну операцию. Возможность хранения остатка в иностранной валюте предоставляется только после прохождения полной идентификации. Ограничения для корпоративных счетов Вы не можете отправлять денежные средства со своего корпоративного счета на другие корпоративные счета или получать денежные средства с других корпоративных счетов. Соглашение с коммерческими структурами Если операции по Вашему корпоративному счету достигают определенных пороговых значений или включают определенные сегменты бизнеса или действия, чтобы продолжить принимать платежи с карт Visa и Mastercard, Вам необходимо принять условия Соглашения с коммерческой организацией. В этом случае данное Соглашение с коммерческой организацией будет применяться ко всем платежам, которые обрабатываются PayPal от Вашего имени, и будет являться частью настоящего соглашения с пользователем. Предоставление разрешений третьим лицам Вы должны быть бенефициарным владельцем Вашего счета PayPal и осуществлять коммерческую деятельность исключительно от своего имени. Вы вправе в прямой форме предоставлять разрешения на совершение некоторыми третьими лицами определенных действий от Вашего имени, отзывать такие разрешения и управлять ими. В ряде случаев Вы можете сделать это, войдя в свой счет PayPal, в остальных — непосредственно через соответствующее третье лицо. Вы соглашаетесь, что в случае предоставления Вами разрешения какому-либо третьему лицу на совершение действий от Вашего имени мы вправе разглашать такому третьему лицу определенные сведения о Вашем счете PayPal. Вы вправе предоставлять сторонним поставщикам услуг, имеющим лицензию, предусмотренную требованиями применимого законодательства, разрешения на: оказание услуг по информированию о состоянии Вашего счета для целей получения от Вашего имени доступа к сведениям о Вашем счете; предоставление подтверждения о наличии на Вашем счете суммы, необходимой для совершения платежной операции с использованием карты; или оказание услуг оператора инициирования платежей для целей инициирования от Вашего имени платежей с Вашего счета. Предоставление третьему лицу разрешения на доступ к Вашему счету PayPal ни в коем случае не освобождает Вас от каких-либо обязанностей по настоящему соглашению с пользователем. Вы несете перед нами ответственность за действия, полномочия на совершение которых Вы предоставляете третьим лицам. С учетом Ваших прав, предусмотренных императивными нормами законодательства, Вы не будете возлагать на нас какую-либо ответственность, возникающую вследствие действия или бездействия таких третьих лиц в связи с предоставленными Вами разрешениями, и Вы гарантируете нам защиту от любой такой ответственности. Закрытие счета PayPal Вы имеете право закрыть свой счет и прекратить отношения с PayPal в любое время и без каких-либо затрат, однако Вы будете нести ответственность по всем обязательствам, связанным с Вашим счетом PayPal, даже после его закрытия. При закрытии счета PayPal будут отменены запланированные или незавершенные операции. Перед закрытием счета PayPal необходимо вывести или перевести все средства с его остатка. В некоторых случаях закрыть счет PayPal нельзя, включая: в целях избежания расследования; при наличии необработанной операции или открытого спора или претензии; если на вашем счете PayPal отрицательный остаток; если Ваш счет PayPal подлежит удержанию, ограничению или резервированию. Добавить или отменить привязку источника средств В качестве источника средств к счету PayPal можно привязать кредитную, дебетовую или предоплаченную карту (либо отвязать их). Все средства на счете PayPal являются электронными. Источник финансирования можно использовать для внесения электронных денежных средств на счет. В целях управления рисками доступность источников финансирования может быть ограничена. Вы несете ответственность за поддержание сведений об источнике финансирования в актуальном состоянии (например, номер кредитной карты и срок ее действия). Если такие сведения изменятся, мы можем самостоятельно обновить их, используя доступные сторонние источники. Если Вы не хотите, чтобы мы обновляли сведения о Вашей кредитной карте, то можете удалить данный источник финансирования из Вашего счета PayPal. При обновлении нами источника финансирования предпочтительный источник останется прежним. Настройка валюты на Вашей карте PayPal применит к Вашей карте валюту в соответствии с информацией, доступной для PayPal. Мы также можем дать Вам возможность выбрать валюту, которая будет применяться PayPal к Вашей карте и которая может отличаться от валюты, установленной PayPal для Вашей карты. Если Вы выберете валюту Вашей карты, PayPal будете действовать на основании предоставленной Вами информации. Поэтому Вы соглашаетесь и разрешаете любую конвертацию валюты и соглашаетесь с любыми соответствующими комиссионными сборами, осуществляемыми либо через PayPal, либо банк-эмитент Вашей карты, которые потребуются из-за валюты, применяемой PayPal к Вашей карте. Ваше постоянное разрешение PayPal на взимание платы с Ваших источников финансирования Привязывая источник средств к вашему счету PayPal, Вы предоставляете нам постоянное разрешение на автоматическое снятие денежных сумм с вашего источника средств (в соответствии с настоящим соглашением с пользователем, и условий любого разрешения, используемого поставщиком этого источника средств для создания и поддержания этих полномочий), чтобы получить средства для покрытия суммы платежа (плюс все уплачиваемые нам комиссии за операции), который Вы совершаете со своего счета для перевода другому пользователю. Удержание остатка PayPal Удерживаемый остаток на счете PayPal является суммой электронных денежных средств, доступных для совершения платежей с вашего счета. PayPal не дает какие-либо кредиты или займы для увеличения остатка на счете. Вы не получите проценты или любые прочие доходы по остатку электронных денежных средств на вашем счете, поскольку законодательство Российской Федерации запрещает начисление процентов на электронные денежные средства. Добавление или вывод средств Добавление средств на счет Для операций, совершаемых посредством счета PayPal, можно использовать привязанные к нему источники финансирования. Чтобы делать покупки и отправлять платежи, не обязательно иметь остаток на счете PayPal. Тем не менее, если Вам требуется добавить средства на счет, электронные денежные средства можно получить от другого пользователя PayPal, либо, если Вы используете личный счет, электронные денежные средства можно получать от нас путем внесения наличных денежных средств одному из наших партнеров. Вывод средств с остатка Если на Вашем счете PayPal имеется остаток, его можно вывести на привязанный банковский счет. Средства с остатка на счете PayPal можно вывести только в рублях. Средства с остатка в другой валюте будут конвертированы в момент вывода. При этом будет использован обменный курс операции, в котором учтена комиссия за конвертацию валюты. Если Вы пользуетесь корпоративным счетом и в конце рабочего дня сумма остатка превышает 550 000 рублей (или эквивалентную сумму в другой валюте), сумма превышения будет автоматически переведена на Ваш банковский счет. В первую очередь будет использован остаток в рублях, а затем при необходимости остатки в других валютах (равные пропорции для каждого остатка в иностранной валюте). В целях защиты PayPal и наших пользователей от убытков мы можем задержать вывод средств со счета в некоторых случаях, в том числе если нам потребуется подтверждение авторизации вывода средств или если платежи, полученные на Вашем счете PayPal, подлежат возврату (например, в случае возвратного платежа, возврата платежа банком или спора с покупателем). Если во время ожидания вывода средств мы накладываем ограничение на Ваш счет PayPal, платеж помещается на удержание либо на Вашем счете или связанном с ним счете образуется отрицательный остаток в любой валюте, то после снятия ограничения, отмены удержания или ликвидации отрицательного остатка вывод средств со счета потребуется запросить повторно. Мы можем устанавливать лимиты на вывод средств. Чтобы просмотреть их, выполните вход в Ваш счет PayPal. Мы не будем предоставлять отчеты. Комиссия за вывод средств на банковский счет не взимается. Процесс конвертации валюты При конвертации валюты используется установленный для соответствующей валюты обменный курс операции. Данный обменный курс операции регулярно корректируется и включает в себя комиссию за конвертацию валюты, которую мы применяем и удерживаем, используя стандартный обменный курс для формирования обменного курса Вашей конвертации. Стандартный обменный курс основан на курсах оптовых валютных рынков в день конвертации или на один Рабочий день раньше либо, если того требует законодательство или нормативные правила, устанавливается в соответствии с курсом, принятым государством. При совершении некоторых операций по счету PayPal необходимо конвертировать валюту. Размер применимой комиссии за конвертацию валюты представлен на странице «Комиссии», под заголовком Комиссии за конвертацию валюты. Варианты конвертации валют Если источником Вашего платежа является кредитная или дебетовая карта и PayPal решает, что необходима конвертация валюты, Вы соглашаетесь с тем, что PayPal конвертирует валюту вместо банка-эмитента Вашей дебетовой или кредитной карты. Вы также можете иметь право на то, чтобы банк-эмитент Вашей карты выполнил конвертацию валюты, если это применимо для данного банка и сети. Выбор, связанный с валютами, может быть представлен в различной форме, включая, кроме прочего, выбор валюты для операции, выбор того, выполняет конвертацию PayPal или банк-эмитент Вашей карты, а также выбор курса обмена валют для операции. Такой выбор может предоставляться индивидуально для каждой карты и для каждого соглашения об автоматических платежах. Если валюту конвертирует банк-эмитент Вашей карты, он определяет курс конвертации валюты и соответствующие комиссии. PayPal всегда будет выполнять конвертацию для операций, в которых источником финансирования является остаток на Вашем счете PayPal или привязанный банковский счет. Выписки по счету Вы имеете право на получение выписки по Вашем счету PayPal, в которой содержится история операций. Для того чтобы просмотреть выписку, войдите в свой счет PayPal. СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ Отправка платежей и совершение покупок Отправка средств или получение средств от друга или члена семьи Отправка средств При помощи функции счета PayPal «Отправить перевод» можно отправлять денежные средства друзьям и членам семьи (иногда такие операции называют «личными»). При отправке денежных средств друзьям или членам семьи Вы можете выбрать нужный источник финансирования. Процесс получения средств от друзей и членов семьи описан в разделе «Получение денежных средств». Общая сумма переводов электронных денежных средств получателям, находящимся за пределами России, не может превышать 5 000 долларов США (или эквивалент в другой валюте) в день. Мы можем по своему усмотрению и для выполнения регуляторных требований ограничивать сумму денежных средств, которую Вы можете отправить, в том числе для совершения покупок. Чтобы просмотреть лимит на отправку средств, войдите в свой счет PayPal. Мы можем увеличить Ваши лимиты на отправку, если Вы выполните все те же шаги для проверки Вашей информации, которые требуются для снятия лимитов. Когда Вы отправляете денежные средства другу или члену семьи, он может принять, отклонить или не востребовать их. Если средства будут отклонены или не востребованы в течение 30 дней с даты отправки, они (включая любые списанные с Вас комиссии) будут возвращены на: исходный источник средств, который Вы использовали для операции, если Вы использовали кредитную или дебетовую карту в качестве источника средств; или остаток на вашем счете PayPal, если вы использовали его в качестве источника средств. Также Вы можете предоставить нам Ваше платежное поручение любым способом, о котором мы можем время от времени уведомлять Вас. Способ, которым Вы предоставите платежное поручение, зависит от типа платежа – например: Если Вы оплачиваете покупку или совершаете пожертвование, многие продавцы и/или получатели средств позволяют Вам предоставить нам платежное поручение в рамках специализированной операции PayPal или в другой системе сбора платежей PayPal на их сайте. Вы можете использовать опцию «Отправить перевод», когда входите в свой счет PayPal, чтобы отправить кому-либо платеж. Вам может потребоваться подтвердить свое поручение (то есть предоставить нам информацию, которая поможет нам убедиться в том, что именно Вы дали нам поручение). Ваш платеж станет окончательным и безотзывным после того, как мы примем и выполним ваше платежное поручение. Мы незамедлительно уведомим вас о том, что ваше платежное поручение получено, отсрочено, отменено, принято или выполнено, в профиле счета и по электронной почте. Получение средств Если друг или член семьи отправит Вам денежные средства, они появятся на остатке на Вашем счете PayPal. Чтобы получить денежные средства в валюте, которую Ваш счет в настоящее время не поддерживает, может потребоваться создать остаток в этой валюте или конвертировать денежные средства в другую валюту. Определенные валюты могут быть получены только путем конвертации денежных средств в другую валюту, которую PayPal позволяет хранить. В случае конвертации денежных средств применяется установленный PayPal обменный курс операции (включая нашу комиссию за конвертацию валюты). Комиссии за отправку средств друзьям и членам семьи Комиссии за отправку денежных средств можно посмотреть в таблице отправки переводов. Мы будем сообщать их Вам перед каждой отправкой перевода другу или члену семьи. Если перед отправкой денежных средств Вы выполняете конвертацию остатка на счете PayPal из одной валюты в другую, используется обменный курс операции PayPal (включая нашу комиссию за конвертацию валюты). Если Вы используете кредитную карту в качестве источника финансирования при отправке платежа, то банк-эмитент карты может списать комиссию за использование кредитных средств. Если Вы отправляете денежные средства другу или члену семьи с веб-сайта третьей стороны (не PayPal) или с помощью продукта или услуги третьей стороны, то эта третья сторона определяет, кто платит комиссию: отправитель или получатель. Третья сторона сообщит Вам эту информацию перед инициированием платежа. Функцию счета PayPal «Отправить перевод» можно также использовать для оплаты товаров или услуг. При выборе варианта «Отправить перевод для оплаты товаров и услуг» с Вас не будет взиматься комиссия за операцию. В этом случае комиссию платит продавец. Когда Вы оплачиваете товары или услуги, Вы не имеете права использовать вариант «Отправить перевод друзьям или членам семьи». Покупка или возврат товара продавцу, принимающему PayPal Как приобрести товар Вы можете сделать покупку у продавца, который принимает платежи через PayPal, и оплатить его в любой принимаемой продавцом и поддерживаемой PayPal валюте, используя либо денежные средства с остатка на Вашем счете PayPal, либо привязанный к нему источник финансирования. Например, Вы можете: использовать PayPal в качестве источника средств при покупке товара в интернет-магазине; отправить платеж продавцу товаров и услуг; использовать счет PayPal для покупки товара в магазине. Если у продавца товаров или услуг нет счета PayPal, он может получить отправленный Вами платеж, открыв счет PayPal. Если счет PayPal не будет открыт в течение 30 дней, Ваш платеж будет возмещен. В целях управления рисками PayPal может ограничить количество источников финансирования, доступных для совершения покупки. Кроме того, источники финансирования могут быть ограничены для конкретных продавцов либо в случае совершения платежей посредством определенных сторонних сайтов или приложений. Когда Вы авторизуете платеж продавцу, который принимает PayPal, некоторым продавцам для завершения операции может потребоваться до 30 дней. В таких случаях Ваш платеж может отображаться на счете PayPal как необработанный. Авторизация платежа будет действовать до тех пор, пока продавец не завершит операцию (но не более 30 дней). Если Вы использовали дебетовую или кредитную карту в качестве источника финансирования, банк-эмитент Вашей карты также может показывать необработанную авторизацию в течение определенного периода времени, пока не снимет удержание или не получит информацию о завершении операции. Если для Вашего платежа нам потребуется выполнить конвертацию валюты, обменный курс операции будет определен и применен в момент обработки платежа в соответствии с разделом «Как мы конвертируем валюту». Комиссии Мы не взимаем комиссию за совершение Вами покупки у продавца, который использует PayPal. Если выполнялась конвертация валюты, будет использован обменный курс, применимый к операциям, проводимым PayPal (в него включена комиссия за конвертацию валюты). Банк-эмитент Вашей кредитной или дебетовой карты может списывать отдельную комиссию за совершение международных операций. Проверка платежа Операции, которые, по мнению PayPal, имеют высокую степень риска, рассматриваются более тщательно, и для их завершения может требоваться больше времени. В таких случаях платеж помещается на удержание, а продавец получает уведомление о необходимости отложить отправку товара. Это может задержать получение приобретенного товара покупателем. Если мы определим, что операция безопасна, продавец получит уведомление о необходимости отправки товара. Если мы определим, что операция опасна, мы отменим ее и вернем Вам денежные средства, если законодательство не требует совершения иных действий. Автоматические платежи Вы можете договориться с продавцом, принимающим платежи через PayPal, использовать PayPal в качестве источника финансирования для будущих покупок. Это соглашение заключается между Вами и продавцом и дает ему право разово, регулярно или нерегулярно списывать предварительно авторизованные Вами средства с Вашего счета PayPal. К автоматическим платежам, проводимым между Вами и продавцом или PayPal, относятся операции, называемые «соглашением о выставлении счетов», «подпиской», «регулярным платежом», «справочной операцией», «предварительно авторизованным списанием», «предварительно авторизованным переводом» или «предварительно утвержденным платежом». Отменить автоматический платеж можно минимум за (3) Рабочих дня до даты следующего запланированного платежа. Для этого можно воспользоваться соответствующей функцией в настройках счета или обратиться в Справочный центр PayPal. При отмене автоматического платежа все будущие автоматические платежи по Вашему соглашению с соответствующим продавцом будут приостановлены. Кроме того, у Вас может остаться задолженность перед продавцом или дополнительные обязательства, связанные с полученными, но неоплаченными товарами и услугами. Если Вы дали предварительное согласие продавцу или PayPal, то это подразумевает возможность запроса и получения продавцом платежей с вашего счет PayPal на постоянной основе (например, каждый месяц, либо в соответствии с расчетным периодом). Если у вас есть авторизованный автоматический платеж, и PayPal выполняет конвертацию валют для автоматической операции, PayPal использует обменный курс операции (включая комиссию за конвертацию валюты), который действует на момент обработки операции автоматического платежа. Возмещение средств Если Вы совершаете онлайн-покупку с помощью PayPal, используя в качестве источника финансирования кредитную карту, дебетовую карту или остаток на счете PayPal, и впоследствии получаете возмещение, средства обычно возмещаются в исходный источник финансирования. Если в качестве источника финансирования для операции использовался банковский счет, средства возмещаются на банковский счет. Если это невозможно, средства возмещаются на остаток на Вашем счете PayPal. Если Вы совершаете покупку в физическом магазине продавца с помощью своего счета PayPal и впоследствии получаете возмещение, денежные средства будут возмещены на остаток на Вашем счете PayPal. Если PayPal конвертировал валюту, а затем был запрошен возврат средств: по истечении одного дня с момента совершения исходного платежа применяется обменный курс за операцию (в который включена комиссия за конвертацию валюты), применимый на момент совершения платежа; по истечении 1 дня с момента совершения исходного платежа применяется обменный курс операции PayPal (включая нашу комиссию за конвертацию валюты) на дату возврата. Средства будут возмещены в рублях. Источник средств, используемый для моей операции Выбор предпочитаемого источника средств В качестве предпочтительного источника финансирования в счете PayPal можно выбрать любой из имеющихся источников финансирования. Предпочтительный источник финансирования можно выбрать в параметрах счета по адресу www.paypal.ru или в приложении PayPal. В некоторых случаях воспользоваться предпочтительным источником финансирования невозможно. Например, при выборе кредитной карты, срок действия которой истек. Для совершения онлайн-операций, операций в магазинах, а также автоматических платежей можно использовать отдельные источники средств. Если Вы установили предпочитаемый источник средств, он будет показан в качестве основного способа оплаты. Некоторые источники финансирования могут быть недоступны: это зависит от конкретного продавца или стороннего сайта, на котором совершается операция. Если предпочтительный источник финансирования не выбран или недоступен, в момент совершения операции будут предложены доступные источники финансирования, в том числе тот, который использовался последним или чаще всего. Перейдя по ссылке «Управление», можно просмотреть все доступные источники финансирования, добавить новые, а также выбрать источник финансирования для операции. Резервный источник средств Для совершения определенных разовых онлайн-операций может потребоваться использовать запасной источник средств (например, если выбранный или предпочтительный источник финансирования недоступен). В таких случаях запасной источник средств может отображаться на странице сведений об операции до ее завершения. Обратите внимание на то, что запасной источник средств используется для совершения разовых онлайн-операций, но не для покупок в магазине или автоматических платежей. Если для совершения операции с помощью запасного источника средств необходимо конвертировать валюту, Вы можете не иметь возможности выбрать, кем будет выполнена конвертация (PayPal или банком-эмитентом карты). Отправить средства друзьям и членам семьи Когда Вы отправляете средства друзьям и родным, используя остаток на счете PayPal (если он доступен) или банковский счет, мы отменяем все комиссии. Поэтому эти методы оплаты всегда отображаются первыми, даже если у Вас есть предпочтительный источник финансирования для оплаты покупок в Интернете. Помните, что Вы всегда можете выбрать любой источник финансирования в своем счете PayPal, нажав на ссылку «Изменить» на странице «Отправить средства». Если Вы выбираете источник финансирования, предполагающий комиссию, мы всегда будем показывать Вам сумму комиссии перед отправкой денежных средств. Автоматические платежи Некоторые продавцы разрешают сохранять PayPal в качестве способа оплаты на своих сайтах, что ускоряет оформление заказов. Как правило, данное действие предполагает заключение соглашения с продавцом, позволяющего ему запрашивать списание средств с Вашего счета PayPal каждый раз при совершении Вами покупки. Источник финансирования для совершения последующих покупок у конкретного продавца можно выбрать в момент заключения с ним соглашения либо в настройках счета на сайте www.paypal.ru. Например, можно сделать так, чтобы онлайн-кинотеатр всегда списывал месячную стоимость подписки с Вашей кредитной карты. Если выбранный источник финансирования недоступен (например, срок действия кредитной карты истек) и соглашение с продавцом не подразумевает возможности указать источник финансирования либо Вы не выбрали источник финансирования для операций с данным продавцом, источники финансирования будут использованы в следующем порядке, если применимо: 1) предпочтительный источник финансирования; 2) остаток; 3) дебетовая карта; 4) кредитная карта. Вы можете отменить любое соглашение в настройках своего счета на www.paypal.ru. Программа защиты покупателей PayPal Делая покупку у продавца, который принимает платежи через PayPal, Вы можете получить право на возмещение средств по Программе защиты покупателей PayPal. Программа защиты покупателей PayPal, если она применяется, дает право вернуть полную стоимость покупки, а также возместить Ваши расходы на доставку товара, если они были понесены. Решение о том, подпадает ли претензия под условия Программы защиты покупателей PayPal, принимается PayPal. Первоначальное решение PayPal считается окончательным, однако Вы можете обжаловать данное решение, если у Вас появились новые или веские сведения, отсутствовавшие на момент принятия решения, либо если Вы считаете, что в процессе принятия решения была допущена ошибка. ВАЖНО! В целях урегулирования претензии Вам может потребоваться вернуть товар продавцу или указанному нами лицу. Программа защиты покупателей PayPal не дает Вам право на возмещение стоимости обратной доставки товара. Кроме того, PayPal требует от покупателей попытаться связаться с продавцом или иным образом урегулировать возникшую проблему напрямую, прежде чем открывать спор или направлять претензию в PayPal. PayPal сохраняет за собой право отклонить претензию или отказать в ее удовлетворении, если покупатель не попытался связаться напрямую с продавцом, чтобы урегулировать возникшие проблемы. Программа защиты покупателей PayPal может быть применена при возникновении следующих проблем с операцией: вы не получили товар от продавца (претензия «Товар не получен»); Вы получили товар, который не соответствует тому товару, который Вы заказывали («значительно отличается от описания»). Если Вы считаете, что операция, совершенная через Ваш счет PayPal, произошла без Вашего разрешения, этот тип претензий отличается от Программы защиты покупателей PayPal и описан ниже в разделе Ответственность за несанкционированные операции и другие ошибки. Претензии, связанные с тем, что товар не получен Претензия, связанная с тем, что товар не получен, не соответствует критериям получения возврата по Программе защите покупателей PayPal, если: Вы получаете товар лично или договариваетесь о получении товара от своего имени, в том числе при использовании PayPal в магазине продавца; продавец предоставил подтверждение отправки или подтверждение доставки. Если продавец предоставит подтверждение доставки товара на ваш адрес, PayPal может урегулировать вашу претензию в пользу продавца, даже если Вы не получили товар. Претензии «Значительно отличается от описания» Товар считается Значительно отличающимся от описания, если: вид товара значительно отличается от его описания продавцом; вы получили совершенно другой товар; состояние товара не соответствует описанию. Например, продавец утверждал, что товар новый, однако это не так; товар заявлен как подлинный, однако это не так (был продан поддельный товар); в товаре отсутствуют основные части или свойства, и об этом не было сказано в описании; вы приобрели определенное количество товаров, но не получили их; товар был поврежден при транспортировке; Товар непригоден для использования в полученном состоянии и не был описан как таковой. Товар не может считаться значительно отличающимся от описания, если: дефект товара был надлежащим образом описан продавцом; Товар был описан должным образом, но Вы не захотели его принять после получения; товар был описан должным образом, однако не оправдал Ваших ожиданий; товар содержит незначительные царапины и описан как «бывший в употреблении». Не подпадающие под условия защиты товары и операции На следующие товары или операции не распространяется действие Программы защиты покупателей PayPal: недвижимость, включая жилую недвижимость; транспортные средства, включая, помимо прочего, автомобили, мотоциклы, жилые фургоны, воздушный или водный транспорт, за исключением личных портативных легких транспортных средств, используемых в целях активного отдыха, таких как велосипеды и гироскутеры; компании (при вложении в компанию или ее покупке); промышленное оборудование, используемое в производстве; платежи, эквивалентные наличным средствам, включая товары с сохраненной стоимостью, такие как подарочные карты и предоплаченные карты; платежи в отношении золота (как в физической форме, так и на бирже); финансовые продукты и капиталовложения любого рода; азартные игры и (или) другие виды деятельности, предусматривающие вступительные взносы и получение призов; пожертвования, включая платежи на краудфандинговых платформах; платежи в государственные органы или правительственные ведомства или платежи продавцам, действующим по распоряжению государственных органов или правительственных ведомств; платежи в любую службу оплаты счетов; товары, в отношении которых поданы претензии «Значительно отличается от описания», если эти товары полностью или частично изготовлены на заказ; физические, материальные товары, в отношении которых поданы претензии «Товар не получен» и которые Вы забираете лично или которые забираются по Вашему поручению и от Вашего имени. К ним относятся товары, приобретенные в магазине продавца, за исключением случаев, когда Вы оплатили операцию лично, используя QR-код PayPal для товаров и услуг; все, что запрещено Политикой приемлемого использования, действующей в PayPal; платежи, совершаемые с помощью услуг PayPal «Выплаты» и «Массовый платеж»; личные платежи, включая платежи, отправляемые с помощью функции PayPal «Друзья и родные»; платежи, не отправленные с Вашего счета PayPal; платежи за товары, предназначенные для перепродажи, включая операции по одному или нескольким товарам. Какие операции покрываются Программой защиты покупателей Для вступления в Программу защиты покупателей PayPal необходимо выполнить следующие условия: отсутствие нарушений на счете PayPal; соответствующий требованиям товар должен быть оплачен со счета PayPal; необходимо попытаться напрямую связаться с продавцом для урегулирования возникших проблем до подачи претензии в рамках Программы защиты покупателей PayPal через Центр разрешения проблем; необходимо предоставить документацию и другие сведения, запрошенные PayPal, в течение указанного срока; необходимо открыть спор через Центр разрешения проблем в течение 180 дней с даты отправки платежа, а затем следовать нашей онлайн-процедуре разрешения споров; нельзя получать возмещение и соглашаться на альтернативное решение, связанное с покупкой, предоставляемое за пределами PayPal. необходимо связаться с продавцом напрямую и попытаться урегулировать проблему, связанную с операцией. Процесс урегулирования споров в режиме онлайн Если Вам не удается решить проблему непосредственно с продавцом, для подачи претензии в рамках Программы защиты покупателей PayPal Вам необходимо пройти процесс урегулирования спора в режиме онлайн в Центре разрешения проблем. Также Вы можете позвонить нам и подать претензию через сотрудника службы поддержки (Шаг 2 ниже). Необходимо выполнить описанные ниже действия. В противном случае претензия может быть отклонена. Шаг 1. Откройте спор в течение 180 дней с момента совершения платежа. Это позволит Вам начать прямой разговор с продавцом по поводу проблемы с операцией, что поможет помочь урегулировать спор. Если Вам не удается урегулировать спор с продавцом, перейдите к Шагу 2. Все связанные с данной операцией средства будут удерживаться на счете PayPal продавца до урегулирования или закрытия спора. Шаг 2. Переведите спор в категорию претензий о возмещении в течение 20 дней с момента открытия спора, если Вы не можете договориться с продавцом, в противном случае спор будет автоматически закрыт. Вы можете перевести спор в категорию претензий о возмещении через Центр разрешения проблем. Продавец или PayPal также могут перевести спор в категорию претензий на этом этапе. PayPal можете попросить Вас подождать минимум 7 дней с даты открытия спора, прежде чем Вы сможете перевести спор в категорию претензий. Шаг 3. Ответьте на запросы PayPal по поводу документации или других сведений после того, как спор будет переведен в категорию претензий о возмещении Вами, продавцом или PayPal. PayPal может потребовать от Вас предоставить квитанции, оценки третьих лиц, отчеты полиции или другие документы. Вам необходимо своевременно и соответствующим образом ответить на эти запросы. Шаг 4. Своевременно выполняйте запросы PayPal об отправке товара, если Вы подаете претензию «Значительно отличается от описания». PayPal может потребовать, чтобы Вы за свой счет отправили товар обратно продавцу, PayPal или третьей стороне (это будет определено PayPal) и предоставили подтверждение доставки. Подтверждение доставки означает: для материальных товаров — онлайн-документация от почтовой компании, которая включает статус «доставлено» (или эквивалент), дату доставки и адрес получателя, с указанием хотя бы города или почтового индекса (или международного эквивалента); для нематериальных или виртуальных товаров или услуг Вы должны предоставить убедительные доказательства того, что заказ на покупку был выполнен, включая дату, когда предмет или услуга были предоставлен, и адрес получателя (адрес электронной почты / IP и т.д.), если применимо. Шаг 5. PayPal примет окончательное решение (включая автоматическое закрытие любого спора или претензии) по своему усмотрению на основании изложенных выше требований, дополнительной информации, предоставленной в процессе урегулирования спора в режиме онлайн, и прочих сведений, которые PayPal считает релевантными и уместными в данных обстоятельствах. Если PayPal примет окончательное решение в пользу покупателя или продавца, оно будет обязательным к исполнению каждой из сторон. Если PayPal примет решение в пользу покупателя, то возместит ему полную стоимость товара и расходы на доставку. Если решение по претензии не будет принято в пользу продавца, то ему не будут возмещены комиссии PayPal, связанные с операцией. Если решение по претензии «Значительно отличается от описания» не будет принято в пользу продавца из-за того, что проданный товар является контрафактным, то продавец будет обязан возместить покупателю всю сумму и не получит свой товар обратно. Обратите внимание, что при покупке цифровых товаров с помощью микроплатежей применяются специальные правила, которые включают в себя заранее определенные пороговые значения, при достижении которых мы можем по своему усмотрению отменить операцию, не требуя от Вас каких-либо дальнейших действий. Мы можем ограничить количество автоматических возвратов платежей, которые Вы можете получить, однако даже в этом случае Вы по-прежнему сможете следовать стандартным процессам урегулирования споров PayPal, изложенным выше. Спор в PayPal или банке-эмитенте карты Если в качестве способа оплаты для операции, проведенной через счет PayPal, использовалась кредитная или дебетовая карта и Вы не удовлетворены результатами операции, Вы имеете право оспорить операцию в банке-эмитенте карты. Ваши права на получение возвратного платежа на карту могут быть шире прав, предоставляемых по Программе защиты покупателей PayPal. Например, при оспаривании операции в банке-эмитенте карты Вы можете вернуть средства, уплаченные за товар неудовлетворительного качества, даже если он не подпадает под условия претензии «Значительно отличается от описания» в PayPal. Вам необходимо решить, как открывать спор: через Программу защиты покупателей PayPal или через банк-эмитент карты. Вы не можете делать это одновременно или требовать двойную компенсацию. Если Вы открыли спор или подали претензию в PayPal и пытаетесь оспорить ту же операцию в банке-эмитенте карты, спор или претензия в PayPal будут закрыты. Закрытие спора в PayPal не влияет на ход разрешения спора в банке-эмитенте карты. Кроме того, если Вы открыли спор в банке-эмитенте карты, то в будущем не сможете открыть спор или подать претензию в PayPal. Если Вы оспариваете операцию в PayPal и решение принимается не в Вашу пользу, Вы можете попытаться оспорить ее в банке-эмитенте карты. Если PayPal не примет окончательное решение по Вашей претензии до истечения срока открытия спора в банке-эмитенте карты и вследствие задержки с нашей стороны Вам не удастся вернуть всю сумму, которую Вам бы вернул банк-эмитент карты, мы возместим данную разницу (за исключением суммы, которая была получена от продавца или банка-эмитента карты). Прежде чем обращаться в банк-эмитент карты или открывать спор в PayPal, следует обратиться к продавцу и попытаться урегулировать спор в соответствии с политикой возврата, действующей у продавца. СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ Продажа товаров и прием платежей Прием платежей от покупателей за товары и услуги Получение личных платежей При использовании счета PayPal для получения платежей за продажу товаров или услуг, либо для приема пожертвований, необходимо: оплатить комиссию за получение средств; вы не должны просить покупателя отправить средства методом отправки средств друзьям или членам семьи. Если Вы попросите покупателя воспользоваться данным методом отправки, PayPal может отключить возможность вашего счета PayPal получать средства от друзей и членов семьи. Интегрируя в своем онлайн-магазине функции приема платежей от покупателей, не пользующихся счетом PayPal, Вы принимаете дальнейшие условия использования таких функций, которые будут представлены PayPal на страницах веб-сайта PayPal или Braintree (включая страницы для разработчиков и страницу Юридические соглашения) либо на онлайн-платформе. Отсутствие наценок Вы соглашаетесь с тем, что не будете взимать дополнительную плату или другие сборы за принятие PayPal в качестве источника средств. Вы имеете право взимать комиссионный сбор, связанный с продажей товаров или услуг, если такой сбор не действует как наценка и не превышает комиссионный сбор, взимаемый Вами за операции, выполненные через другие службы. Позиционирование PayPal Источники финансирования и товарные знаки PayPal должны позиционироваться как минимум наравне с другими источниками финансирования, принимаемыми в Ваших торговых точках, в которые интегрированы брендированные услуги PayPal, включая веб-сайты и мобильные приложения. В частности, это включает их равное или более выгодное позиционирование по сравнению с иными источниками финансирования и товарными знаками в следующих аспектах: размещение логотипов, положение в торговой точке, распределение потока платежей, условия, ограничения и комиссии за использование. Кроме того, Вы не должны предлагать использовать какие-либо источники финансирования или товарные знаки до услуг и товарных знаков PayPal (или на более ранней стадии окончательного расчета). В общении с клиентами и в публичных заявлениях Вы не должны представлять какую-либо из услуг PayPal в негативном свете или выражать свое предпочтение другим источникам финансирования в ущерб услуге PayPal. Во всех Ваших торговых точках Вы не должны отговаривать клиентов от использования PayPal или рекомендовать им использовать вместо него другие источники финансирования. Если Вы разрешаете своим клиентам платить через PayPal, то при отображении способов оплаты, которые Вы принимаете (как в торговой точке, так и в маркетинговых материалах, рекламе и других способах общения с клиентами), Вы соглашаетесь отображать товарные знаки PayPal по крайней мере так же заметно и в таком же выгодном свете, как и товарные знаки иных платежных сервисов и систем. Налоги, информационные отчеты Некоторые комиссии могут облагаться применимыми налогами, сборами, пошлинами и другими отчислениями в пользу государства, включая налог на добавленную стоимость, продажу, использование и налог у источника выплаты, которые могут взиматься в любой юрисдикции (в совокупности именуемыми «налоги»). Если не оговорено иное, комиссии PayPal не включают применимые налоги. Вы должны самостоятельно определить, какие налоги применимы к отправляемым и принимаемым Вами платежам. Кроме того, Вы несете единоличную ответственность за расчет налогов, их уплату и подачу отчетности в соответствующие органы. PayPal не несет ответственности за определение того, применимы ли к операции какие-либо налоги, а также за расчет налогов, их уплату и подачу отчетности. Политика возврата и политика конфиденциальности Вы должны опубликовать политику возврата и возмещения, а также политику конфиденциальности, если это требуется по закону. Проверка платежа PayPal анализирует операции с потенциально высоким уровнем риска. Если PayPal по своему собственному усмотрению определит, что операция связана с высоким уровнем риска, платеж будет помещен на удержание и Вы получите уведомление о необходимости отложить отправку товара. PayPal проведет проверку и либо завершит платеж, либо отменит его. В случае завершения платежа Вы получите от PayPal уведомление о необходимости отправки товара. В противном случае PayPal отменит платеж и вернет денежные средства покупателю, если иное не требуется по закону. На все платежи, прошедшие такую проверку PayPal, распространяется Программа защиты продавцов PayPal (если соблюдены условия Программы защиты продавцов PayPal). Соответствующее уведомление будет направлено Вам на электронную почту или через Ваш счет PayPal. Платежи в магазинах Если Вы принимаете платежи через PayPal в своем физическом магазине, то должны сообщать покупателю полную сумму операции перед ее совершением. Списывать средства со счета покупателя можно только за санкционированные им операции. Также по запросу покупателя необходимо предоставить ему физическую квитанцию. Вы соглашаетесь с тем, что сведения о любой совершаемой операции должны содержать точное описание приобретаемых у Вас товаров и услуг. Продавцы на торговых площадках Если Вы продаете товары или услуги на торговых площадках или в сторонних приложениях, которые поддерживают PayPal, Вы должны выполнять все правила программы защиты покупателей, применимые к продажам посредством этих торговых площадок или сторонних приложений. Такие меры защиты могут подразумевать выполнение Вами определенных действий и влиять на процесс обработки претензий. Операция при отсутствии покупателя Каждый раз, когда покупатель, используя дебетовую или кредитную карту в качестве источника средств для операции, покупает что-либо у Вас в качестве продавца через счет PayPal, операция будет обработана как операция "при отсутствии покупателя", даже если покупатель находится в Вашем магазине. Принятие предварительно санкционированного платежа Будучи продавцом, Вы можете принимать платежи со счета покупателя посредством предварительно одобренных разовых, регулярных или нерегулярных переводов. Такие операции называют «соглашением о выставлении счетов», «подпиской», «регулярным платежом», «справочной операцией», «предварительно одобренным платежом» или «автоматическим платежом». При получении предварительно авторизованных платежей от покупателей: Необходимо следовать приведенным ниже принципам: Вы не должны: получать подтверждение каждого покупателя о сумме, периодичности и продолжительности таких операций. отменять будущие платежи без письменного разрешения покупателя, если покупатель отменил предварительно авторизованный платеж или отказался от его выполнения. предоставлять удобный и понятный метод отмены платежа в режиме онлайн, если покупатель зарегистрировался на совершение предварительно авторизованных платежей в режиме онлайн. предоставлять покупателям возможность отменить любой такой платеж минимум за 3 Рабочих дня до его запланированной даты. Комиссия за операции для онлайн-платежей Стандартная комиссия за операции Размер комиссии за операции, проводимые через PayPal, зависит от: страны, в которой открыт счет покупателя, либо используемой им валюты; наличия у Вас регистрации в качестве благотворительной организации. Комиссии, уплачиваемые Вами при продаже товаров или услуг и покупателем при осуществлении платежа со своего счета PayPal (либо другого разрешенного счета), представлены в таблице комиссий за услуги для продавцов, а комиссии, применимые к благотворительным организациям, — в таблице комиссий для благотворительных организаций. Просим иметь в виду следующее: Мы можем корректировать размер комиссий, которые будут применяться к будущим операциям, обрабатываемым Вами с помощью PayPal. В случае повышения какой-либо комиссии или введения нового типа комиссий мы направим Вам соответствующее уведомление минимум за 14 дней. Если Вы возмещаете (частично или полностью) операции покупателю или пожертвование дарителю, какие-либо комиссии за возврат отсутствуют, при этом комиссии, уплаченные Вами в качестве продавца, не будут Вам возвращены. Комиссия за микроплатежи Вы можете иметь право на комиссии за микроплатежи при продаже товаров и услуг через счет PayPal, если средняя сумма операции не превышает 10 долл. США. Чтобы воспользоваться этим правом, на Вашем счете PayPal не должно быть нарушений (например, наложенных на счет ограничений или отрицательного остатка). Кроме того, Вы должны подать заявку и получить одобрение PayPal. Если на Вашем счете PayPal доступна функция приема микроплатежей, вместо комиссий за услуги для продавцов к операциям по продаже товаров и услуг, обрабатываемым через Ваш счет PayPal, будут применяться комиссии, представленные в таблице комиссий за микроплатежи. Если у Вас имеется несколько счетов PayPal, для получения микроплатежей необходимо использовать тот, на котором доступна данная функция. После обработки операции PayPal не будет перенаправлять ее через другой счет. Комиссии за совершение массовых платежей PayPal Вы можете использовать услуги PayPal «Выплаты» и «Массовый платеж» для отправки выплат нескольким получателям в рамках одного пакета (например, отправлять комиссионные выплаты, возвраты, вознаграждения, премиальные выплаты и оптовые бизнес-платежи). Вы сможете выбрать отправку выплат на счета PayPal, счета Venmo или одновременно на те и на другие. Чтобы воспользоваться этими услугами, необходимо: чтобы на Вашем корпоративном счете PayPal не имелось нарушений, а также лимитов на вывод средств; подать заявку и получить разрешение PayPal на использование таких услуг. Стоимость услуг зависит от того, используется ли услуга «Выплаты» или «Массовый платеж», а также от способа отправки выплат и их валюты. Сведения о комиссиях представлены на странице Комиссии. Если у предполагаемого получателя выплаты нет счета PayPal или Venmo, в применимых случаях он может потребовать выплаты, открыв такой счет. Все выплаты, которые не были востребованы предполагаемым получателем в течение 30 дней, будут возмещены Вам. Мы не несем ответственности за суммы, ошибочно отправленные с помощью выплат или массовых платежей, а также за отмену выплат. Услуги «Выплаты» и «Массовый платеж» могут использоваться только для множественных или массовых платежей. Если Вы хотите совершать индивидуальные платежи, используйте услуги PayPal, предназначенные для этой цели. Услуги «Массовый платеж» и «Выплаты» не могут использоваться для расчета заработной платы, продажи товаров, отправки перевода родным и близким, оплаты продавцу за покупку, приобретения кодов разблокировки или любого использования, которое, как мы полагаем, превышает приемлемый уровень риска. Мы можем добавить дальнейшие ограничения в любое время по собственному усмотрению. Вы несете полную ответственность за то, чтобы каждый из Ваших получателей выплат предоставил согласие на получение от Вас платежей посредством услуги, а также на получение электронных писем или, в зависимости от ситуации, текстовых сообщений. Используя услуги «Выплаты» или «Массовый платеж», Вы заявляете и гарантируете, что адреса электронной почты или номера телефонов, которые Вы используете для связи со своими клиентами, были предоставлены Вам каждым получателем выплаты и что использование Вами услуг для связи с Вашими клиентами соответствует применимым законам и нормам. Вы понимаете, что услуги «Выплаты» и «Массовый платеж» предназначены только для того, чтобы упростить массовые платежи и операции, и не могут использоваться для отправки маркетинговых сообщений Вашей компании. Не ограничивая другие права и средства защиты в соответствии с настоящим Соглашением с пользователем, мы по собственному усмотрению можем в любое время приостановить или прервать Ваш доступ к услугам «Выплаты» и «Массовый платеж» или к Вашему счету PayPal, если мы определим, что (i) Вы ненадлежащим образом используете услуги PayPal и массовые платежи, (ii) уровень риска, связанный с использованием Вами услуг PayPal или массовых платежей, выше приемлемого, или (iii) Вы нарушили любое из этих условий. Возмещения, возвраты и возвратные платежи Общая информация Если Вы получили платеж за товар или услугу, который был позднее возмещен или отменен по какой-либо причине, ответственность за выплату полной суммы платежа с учетом каких-либо комиссий (включая комиссию за урегулирование споров) лежит на Вас. В случае возмещения или другого возврата платежа PayPal спишет средства с Вашего счета в валюте исходной операции. Если остатка в соответствующей валюте на Вашем счете PayPal недостаточно для возмещения или возврата платежа, PayPal выполнит конвертацию валюты. В момент обработки возмещения или возврата платежа будет применен обменный курс операции (в котором учтена комиссия за конвертацию валюты). Если Вы возмещаете (частично или полностью) платеж за товар или услугу, какие-либо комиссии за возврат не взимаются, однако комиссии, уплаченные Вами в качестве продавца, не будут Вам возвращены. На счет покупателя будет зачислена сумма полной оплаты, а мы удержим уплаченные Вами комиссии. Кроме того, с Вашего счета PayPal будет списана сумма возмещения. Недействительные и отмененные платежи Полученные Вами платежи могут считаться недействительными или отмененными PayPal в случае: принятия не в Вашу пользу решения по претензии в рамках Программы защиты покупателей PayPal, отправленной нам покупателем, в том числе в результате отсутствия ответа с Вашей стороны в установленный срок; подачи заявки покупателем на возвратный платеж, связанный с операцией по карте, если операция не подпадает под условия Программы защиты продавцов PayPal. Заявка на возвратный платеж, связанный с операцией по карте, подтверждается банком-эмитентом карты, а не PayPal; если Вы не выполнили обещанные условия операции или не можете предоставить подтверждение отправки или подтверждение доставки в ответ на соответствующий запрос; eBay принял решение не в вашу пользу в соответствии с программой гарантии возврата средств (при этом Вы не отказались от обязательств); в ходе расследования причин возврата, выполненного покупателем или банком, выяснилось, что была совершена мошенническая операция; отправки платежа PayPal по ошибке; платеж не был санкционирован; вы получили платеж за действия, нарушающие условия соглашения с пользователем и другие соглашения, заключенные между вами и PayPal. Если Вы получаете платеж и впоследствии он признается недействительным или возвращается по любой причине, Вы должны выплатить PayPal полную сумму этого платежа и все применимые комиссии. Если покупатель оплатил заказ в другой валюте, полная сумма этого платежа может быть рассчитана в этой валюте с использованием обменного курса операции (в который включена комиссия за конвертацию валюты), действительного на момент обработки запроса возмещения или возврата платежа. Если на остатке на Вашем счете PayPal не хватает средств для покрытия этого платежа, мы можем воспользоваться любым источником финансирования, привязанными к Вашему счету PayPal. Если источники финансирования, привязанные к Вашему счету PayPal, не покрывают сумму к получению, остаток на Вашем счете PayPal станет отрицательным. Отрицательный остаток на счете PayPal означает сумму Вашей задолженности. Чтобы его ликвидировать, Вы должны незамедлительно внести денежные средства. В противном случае PayPal может: попытаться взыскать причитающиеся с Вас средства в принудительном порядке; выполнить любые действия, указанные в разделе Задолженность перед PayPal; или наложить ограничение или принять другие меры в отношении Вашего счета PayPal, как указано в разделе Запрещенные действия и удержания средств. Комиссии за урегулирование споров PayPal взимает комиссию за урегулирование споров за организацию процесса разрешения спора в режиме онлайн по операциям, которые обрабатываются через счет PayPal покупателя либо гостевой счет PayPal. Комиссия за урегулирование споров применяется, если покупатель подает претензию напрямую в PayPal, заявку на возвратный платеж в банк-эмитент карты или заявку на возврат платежа в банк. Комиссия за урегулирование споров будет списана либо по стандартной ставке комиссии за урегулирование споров, либо по повышенной ставке данной комиссии. Комиссия за урегулирование споров будет списана в валюте, выбранной Вами для исходной операции. Если операция совершена в валюте, не указанной в таблице комиссий за урегулирование споров, то комиссия взимается в основной валюте. Комиссия за урегулирование споров будет списана с Вашего счета PayPal после урегулирования претензии. Сумма комиссии за урегулирование споров определяется в момент создания дела по спору. Комиссия зависит от коэффициента, который представляет собой отношение общей суммы операций, по которым поданы претензии «Товар не получен» и «Значительно отличается от описания», к общей сумме продаж за три предыдущих календарных месяца. Общая сумма претензий включает все претензии «Товар не получен» и «Значительно отличается от описания», которые поданы напрямую или переданы в PayPal либо поданы в банк-эмитент карты покупателя или банк покупателя. Общая сумма претензий не включает претензии в отношении несанкционированных операций. Например, если спор открыт в сентябре, коэффициент споров будет отношением общей суммы операций, по которым поданы претензии, к сумме продаж за июнь, июль и август. Коэффициент претензий за сентябрь учитывается при определении размера комиссии за урегулирование споров по всем претензиям, поданным в октябре. Если Ваш коэффициент споров составляет 1,5% или более и у Вас было более 100 продаж за предыдущие три полных календарных месяца, с Вас будет взиматься повышенная комиссия за урегулирование по каждому спору. В остальных случаях по каждому спору с Вас будет взиматься стандартная комиссия за урегулирование споров. В следующих случаях с Вас не будет взиматься стандартная комиссия за урегулирование споров: запросы в Центр разрешения проблем PayPal, которые не переводятся в категорию претензий к PayPal; споры, урегулированные напрямую между Вами и покупателем и не переведенные в категорию претензий к PayPal; споры, открытые покупателем напрямую в PayPal по причине Несанкционированная операция; споры, на которые распространяется Программа защиты продавцов PayPal; претензии по операции, сумма которой меньше удвоенной суммы стандартной комиссии за урегулирование споров; споры, решенные в Вашу пользу PayPal или банком-эмитентом. В следующих случаях с Вас не будет взиматься повышенная комиссия за урегулирование споров: запросы в Центр разрешения проблем PayPal, которые не переводятся в категорию претензий к PayPal; споры, урегулированные напрямую между Вами и покупателем и не переведенные в категорию претензий к PayPal; споры, открытые покупателем напрямую в PayPal по причине Несанкционированная операция. У продавцов, с которых взимаются повышенные комиссии за урегулирование споров, может быть запрошен план улучшений, который включает объяснение причины повышения количества споров, список мер, предпринимаемых для его уменьшения, и сроки реализации этих мер. По перечисленным выше спорам может не взиматься стандартная комиссия за урегулирование споров или повышенная комиссия за урегулирование споров, однако сами претензии могут быть включены в общий расчет коэффициента споров. Влияние различных Процедур защиты покупателей на продавцов Вам необходимо ознакомиться с условиями Программы защиты покупателей PayPal. Если Вы продаете товары и оказываете услуги, оплата которых производится со счетов PayPal, зарегистрированных в странах, отличных от Вашей, Вам необходимо ознакомиться с условиями Программы защиты покупателей PayPal, применимой в каждой из этих стран. Права покупателей по этим программам могут влиять на Вас как на продавца. Сведения о программах PayPal представлены на странице Юридические соглашения. Чтобы перейти к соответствующему соглашению, выберите страну покупателя в верхней части страницы. Если претензия по Программе защиты покупателей не была удовлетворена в любой стране: Вам необходимо вернуть полную стоимость товара и его отправки (при этом в некоторых случаях товар останется у покупателя); связанные с продажей комиссии не будут возвращены Вам; если в претензии указано, что полученный товар значительно отличается от описания, Вы можете не получить товар обратно или Вам, возможно, придется принять возвращенный товар и уплатить стоимость обратной доставки; если в претензии указано, что полученный товар значительно отличается от описания, и она подана в отношении проданного Вами контрафактного товара, Вам потребуется возместить полную стоимость товара покупателю, и Вы не сможете получить его обратно; если Вы не ответите по делу, открытому из-за претензии «Значительно отличается от описания», PayPal не будет принимать меры для возврата товара или требовать его; в случае претензии «Значительно отличается от описания» PayPal может по собственному усмотрению потребовать, чтобы Вы приняли возвращенный товар и оплатили стоимость обратной доставки; если Вы принимаете от покупателей платежи через PayPal за товары или услуги, которые продаете посредством eBay, Вам необходимо ознакомиться с программой гарантии возврата средств eBay. За исключением случаев, когда Вы, позвонив по телефону в eBay, отказываетесь от участия в программе, PayPal будет рассматривать решения, принятые eBay в пользу Ваших покупателей, как основание для отмены отправленного Вам платежа через PayPal. Если остатка на Вашем счете наличных средств или на корпоративном счете PayPal недостаточно для покрытия данной суммы, мы можем: удерживать средства на Вашем счете PayPal до тех пор, пока на нем не появится сумма, достаточная для покрытия данной претензии; или создать отрицательный остаток на счете PayPal. Программа защиты продавцов PayPal На что распространяются условия Если Вы продаете товар или услугу покупателю, Вы можете иметь право на возмещение по Программе защиты продавцов PayPal. Если эта программа применяется, она позволяет сохранить полную сумму покупки. Количество платежей, которые могут попасть под действие Программы защиты продавцов PayPal, не ограничено. Узнать, распространяются ли условия этой программы на конкретную операцию, можно на странице подробных сведений об операции в Вашем счете PayPal. Программа защиты продавцов PayPal действует в тех случаях, когда покупатель утверждает, что: он не санкционировал отправку денежных средств со своего счета PayPal или не получил выгоду от такой отправки (претензия Несанкционированная операция), и несанкционированная операция совершается в среде, не принадлежащей PayPal; либо он не получил товар от Вас (претензия Товар не получен) и подает в банк-эмитент заявку на возвратный платеж. Программа защиты продавцов PayPal может также применяться, когда операция отменяется из-за успешного возврата платежа покупателем или когда платеж отменяется банком покупателя. В этом разделе описываются положения Программы защиты продавцов PayPal в том виде, в котором они применяются в отношении Вас. Однако Вам необходимо также быть в курсе влияния процедур защиты покупателей PayPal на продавцов. Базовые требования Чтобы участвовать в Программе защиты продавцов PayPal, необходимо выполнить все нижеследующие основные требования, а также любые применимые дополнительные требования: счет PayPal должен быть открыт в России; в случае претензии в связи с несанкционированной операцией Вы обязаны подтвердить, что товар был отправлен или доставлен не позднее чем через два дня после получения уведомления PayPal о споре или возврате платежа. Например, если PayPal уведомит Вас о претензии в связи с несанкционированной операцией 1 сентября, действительное подтверждение отправки должно указывать на то, что товар был отправлен покупателю не позднее 3 сентября, чтобы на Вас распространялось действие Программы защиты продавцов PayPal; товар должен быть физическим, материальным товаром, который можно отправить, за исключением товаров, которые соответствуют дополнительным требованиям к нематериальным товарам; Вы должны отправить товар по адресу доставки, указанному на странице сведений об операции в Вашем счете PayPal. Продажи, в которых товар отправлен по адресу получателя, указанному на странице сведений об операции, но затем перенаправлен на другой адрес, не покрываются Программой защиты продавцов PayPal. Поэтому мы не рекомендуем пользоваться услугами службы доставки, указанной покупателем, чтобы у Вас была возможность предоставить действительное подтверждение доставки; Вы должны своевременно отвечать на запросы документации и других сведений, получаемые от PayPal (по электронной почте или через Центр разрешения проблем).Если Вы не ответите на такой запрос PayPal в указанный срок, то можете потерять право воспользоваться Программой защиты продавцов PayPal; если в продаже предусмотрены предварительно заказанные или произведенные на заказ товары, Вам необходимо отправить товар строго в указанный в срок. В противном случае рекомендуется отправить товар в течение 7 дней с момента получения платежа. необходимо предоставить подтверждение отправки или доставки; на странице «Сведения об операции» платеж должен быть помечен как «соответствующий требованиям» или «частично соответствующий требованиям» Программы защиты продавцов PayPal в случае претензий «Несанкционированная операция» либо как «соответствующий требованиям» в случае претензий «Товар не получен». PayPal определяет, действуя по собственному усмотрению, подпадает ли претензия под действие Программы защиты продавцов PayPal. PayPal примет решение, действуя по собственному усмотрению, на основании критериев о том, подпадают ли определенные претензии под защиту, представления информации и документации в процессе рассмотрения претензии или иной информации, которую PayPal посчитает релевантной и применимой в соответствующих обстоятельствах. Дополнительные требования к неполученным товарам Чтобы Программа защиты продавцов PayPal распространялась на претензию покупателя «Товар не получен», должны быть выполнены основные требования, а также указанные ниже дополнительные требования: если покупатель запрашивает возврат средств за операцию, проведенную по карте, у банка-эмитента карты, платеж должен быть помечен как «соответствующий требованиям» Программы защиты продавцов на странице «Сведения об операции»; Вы должны предоставить подтверждение доставки, как описано ниже. Дополнительные требования для нематериальных товаров Чтобы Программа защиты продавцов PayPal распространялась на продажу нематериальных товаров и услуг, при осуществлении продажи должны быть выполнены основные требования и указанные ниже дополнительные требования: требования к интеграции; если интегрирован продукт «Оплата через PayPal» и Вы принимаете платежи непосредственно через веб-сайт или веб-сайт, оптимизированный для мобильных устройств, необходимо использовать текущую версию этого продукта; либо если Вы интегрированы с PayPal через третье лицо или собственное приложение, информация о сеансах должна передаваться в PayPal; в зависимости от Вашей бизнес-модели могут применяться другие требования к интеграции, в случае необходимости мы сообщим Вам о таких требованиях заранее; необходимо уплатить стандартные комиссии за операцию продажи; необходимо доставить товар и продемонстрировать Подтверждение отправки или доставки нематериальных товаров; чтобы Программа защиты продавцов PayPal распространялась на продажу цифровых товаров или лицензий на цифровой контент, необходимо уплатить стандартные комиссии за операцию продажи. Подтверждение доставки или подтверждение отправки Материальные товары В качестве подтверждения отправки или доставки материальных товаров необходимо предоставить следующее. Подтверждение отправки Подтверждение доставки Электронные или печатные документы, полученные от транспортной компании и содержащие следующие сведения: дату отправки; адрес получателя, соответствующий адресу доставки, указанному на странице «Сведения об операции»; или адрес получателя, в котором указаны по меньшей мере город или регион, город или страна либо почтовый индекс (или его международный эквивалент). Электронные или печатные документы, полученные от транспортной компании и содержащие следующие сведения: дата доставки и статус «доставлено»; адрес получателя, соответствующий адресу отправки, указанному на странице «Сведения об операции»; адрес получателя, в котором указаны по меньшей мере город или регион, город или страна либо почтовый индекс (или его международный эквивалент). ВАЖНО! Выбранная Вами транспортная компания и способ отправки могут сильно повлиять на Вашу способность выполнить требования к подтверждению доставки. Убедитесь, что в случае международной доставки товаров Ваш перевозчик может предоставить статус «доставлено» для указанного адреса, в противном случае Ваша заявка в рамках Программы защиты продавцов PayPal может быть отклонена. Нематериальные товары В качестве подтверждения отправки или доставки нематериальных товаров необходимо предоставить следующее. В случае нематериальных или цифровых товаров под подтверждением отправки или доставки понимается убедительное доказательство того, что товар был доставлен или что заказ на покупку был выполнен. Убедительные доказательства могут включать в себя запись в информационной системе с датой отправки товара и сведениями о том, что товар: отправлен получателю в электронном формате, включая адрес получателя (адрес электронной почты, IP-адрес и т. д.), если применимо; либо получен или просмотрен получателем. Не покрывающиеся защитой товары и операции На следующие товары или операции не распространяется действие Программы защиты покупателей PayPal: недвижимость, включая жилую недвижимость; транспортные средства, включая, помимо прочего, автомобили, мотоциклы, жилые фургоны, воздушный или водный транспорт, за исключением личных портативных легких транспортных средств, используемых в целях активного отдыха, таких как велосипеды и гироскутеры; компании (при вложении в компанию или ее покупке); промышленное оборудование, используемое в производстве; платежи, эквивалентные наличным средствам, включая товары с сохраненной стоимостью, такие как подарочные карты и предоплаченные карты; платежи в отношении золота (как в физической форме, так и на бирже); финансовые продукты и капиталовложения любого рода; азартные игры и (или) другие виды деятельности, предусматривающие вступительные взносы и получение призов; пожертвования, включая платежи, полученные в виде краудфандинга или краудлендинга; платежи в государственные органы (за исключением государственных предприятий) и правительственные ведомства или сторонним лицам, которые собирают платежи от имени государственного органа или правительственного ведомства; платежи в любую службу оплаты счетов; товары при подаче покупателем претензии (в PayPal или банк-эмитент карты) о том, что полученный товар не соответствует заказанному (претензия «Значительно отличается от описания»); физические, материальные товары, доставленные лично, в том числе в связи с платежом, сделанным в Вашем физическом магазине, за исключением случаев, когда покупатель оплатил операцию лично, используя QR-код PayPal для товаров и услуг; все, что запрещено Политикой приемлемого использования, действующей в PayPal; платежи, совершаемые с помощью услуг PayPal «Выплаты» и «Массовый платеж»; личные платежи, включая платежи, отправляемые с помощью функции PayPal «Друзья и родные»; платежи, которые не были обработаны через счет PayPal покупателя; товары, которые PayPal по своему усмотрению считает поддельными; товары, отправленные после того, как компания PayPal посоветовала Вам не выпускать данный товар. СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ Запрещенная деятельность и удержания Запрещенная деятельность При использовании наших сайтов, Вашего счета PayPal и услуг PayPal, а также в ходе взаимодействия с PayPal, другими пользователями PayPal и третьими лицами Вы не вправе: нарушать настоящее соглашение с пользователем, Политику приемлемого использования PayPal и Соглашение с коммерческой организацией (если они к Вам применимы), а также любые другие соглашения, заключенные между Вами и PayPal; нарушать любые законы или нормативно-правовые акты (например, законы или нормативно-правовые акты, касающиеся финансовых услуг, защиты прав потребителей, недобросовестной конкуренции, борьбы с дискриминацией или недобросовестной рекламой); нарушать авторские права, патенты, торговые марки, коммерческую тайну или другие права интеллектуальной собственности PayPal или любых третьих лиц, а также права на публичность или конфиденциальность; продавать контрафактные товары; совершать действия, которые могут быть расценены как дискредитация, нанесение вреда деловой репутации, угроза или преследование; не предоставлять ложную, неточную или вводящую в заблуждение информацию; отправлять или получать несанкционированные денежные средства, которые, по нашему мнению, связаны с мошенническими действиями; участвовать в потенциально мошеннической или подозрительной деятельности и(или) операциях; отказываться от участия в расследованиях и по первому требованию предоставлять сведения, подтверждающие Вашу личность, а также любую другую информацию, предоставляемую Вами компании PayPal; пытаться удвоить сумму возврата в ходе спора, получив или пытаясь получить средства как от PayPal, так и от продавца, банка или эмитента карты по одной и той же операции; управлять счетом, привязанным к другому счету, который участвует в каких-либо из этих запрещенных действий; Вести бизнес или пользоваться услугами PayPal таким образом, что может привести к: жалобам; запросам покупателей (направленных нам или банкам-эмитентам карты) с целью аннулировать платежи, совершенные в Ваш адрес; или комиссиям, штрафам, взысканиям и другим обязательствам и потерям в отношении PayPal, других клиентов PayPal, третьих лиц или Вас; использовать Ваш счет PayPal или услуги PayPal таким образом, чтобы PayPal, Visa, Mastercard или любая другая сеть, система или ассоциация электронных переводов средств, с которыми мы время от времени можем работать, обоснованно считала это злоупотреблением карточной системой или нарушением правил карточной ассоциации или сети; к отрицательному остатку на счете PayPal; снятию наличных с Вашей кредитной карты (или содействию другим лицам в подобных операциях); получать доступ к услугам PayPal из страны, не включенной PayPal в список разрешенных стран; совершать любые действия, которые приводят к необоснованной или несоразмерно большой нагрузке на наши сайты, программное обеспечение и системы (в том числе сети и серверы, используемые для предоставления услуг PayPal), эксплуатируемые нами или от нашего имени, а также на услуги PayPal; содействовать любым вирусам, троянам, вредоносным программам, червям или другим компьютерным программам, которые пытаются или могут нанести ущерб, нарушить работу, повредить, использовать не по назначению, оказать вредное влияние, тайно перехватить, изъять или получить несанкционированный доступ к любой системе, данным, информации или услугам PayPal; использовать анонимный прокси-сервер; использовать робота, спайдера, другое автоматическое устройство или ручной процесс для отслеживания или копирования наших веб-сайтов без предварительного письменного разрешения; использовать любое устройство, программное обеспечение или процедуру с целью обойти наши заголовки для блокирования роботов; нарушать или пытаться нарушить работу наших веб-сайтов, программного обеспечения и систем (в том числе сетей и серверов, используемых для предоставления услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, а также любых услуг PayPal либо препятствовать использованию любых услуг PayPal другими пользователями; любые действия, которые могут привести к потере нами каких-либо услуг у наших интернет-провайдеров, платежных систем или других поставщиков услуг; использовать услуги PayPal для проверки работы кредитной карты; действиям в обход политики или установлений PayPal в отношении Вашего счета PayPal, таких как временная или неопределенная приостановка работы счета или удержания и ограничения, связанные со счетом, которые включают, помимо прочего, следующее: попытка открыть новый или дополнительный счет(а) PayPal, когда основной счет имеет отрицательный баланс или был приостановлен или иным образом ограничен; открытие новых или дополнительных счетов PayPal с использованием не принадлежащей Вам информации (например, имя, адрес, адрес электронной почты и т. д.); или использование счета PayPal другого лица; или преследованию и/или угрозам нашим сотрудникам, представителям или другим пользователям. Меры, которые мы можем предпринять в том случае, если Вы совершаете какие-либо запрещенные действия Если мы посчитаем, что Вы выполняли одно из описанных действий, мы по нашему усмотрению и в любое время можем принять меры, необходимые для защиты PayPal, наших пользователей и других лиц. К таким мерам, помимо прочего, относятся: немедленное расторжение настоящего соглашения с пользователем, ограничение Вашего счета PayPal и (или) его закрытие или приостановка его действия без уплаты нами штрафных санкций; отказ от оказания Вам услуг PayPal в будущем; ограничение доступа к сайтам, программному обеспечению или системам (в том числе сетям и серверам, используемым для оказания услуг PayPal), используемым PayPal или от лица PayPal, а также счету PayPal и другим службам, включая ограничение возможности совершать покупки и отправлять средства с источников средств, привязанных к счету PayPal, а также переводить средства и выводить их со счета; помещение остатка на Вашем счете PayPal на удержание на срок до 180 дней, если это необходимо для защиты от риска ответственности или при нарушении Вами Политики приемлемого использования; аннулирование ваших возможностей участвовать в Программах защиты продавцов и (или) покупателей; обращение к покупателю, который приобрел товары или услуги, используя PayPal, банку-эмитенту карты, а также задействованным третьим лицам или в правоохранительные органы по поводу ваших действий; обновление предоставленных вами неточных сведений; возбуждение судебного дела против вас; если Вы нарушили условия Политики приемлемого использования, Вы несете ответственность за покрытие ущерба, понесенного PayPal в результате этого нарушения; если Вы являетесь продавцом и нарушаете Политику приемлемого использования, помимо применения к Вам перечисленных выше мер Вы также должны будете возместить PayPal сумму ущерба, понесенного нами в результате этого нарушения. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что 2 500 долларов США (или эквивалент в другой валюте) за нарушение Политики приемлемого использования являются разумной минимальной оценкой фактического ущерба, понесенного PayPal, принимая во внимание все текущие обстоятельства, включая отношение этой суммы к разумно ожидаемому диапазону ущерба, понесенного PayPal, поскольку ввиду характера нарушений Политики приемлемого использования вычислить фактическую сумму понесенного ущерба будет невозможно или чрезвычайно сложно. PayPal может вычесть сумму ущерба прямо с остатка на любом счете PayPal, которым Вы управляете. Если мы закроем Ваш счет PayPal или прекратим Ваше использование услуг PayPal по какой-либо причине, Вам будет направлено соответствующее уведомление о наших действиях, а также сделаем любые свободные средства на вашем счете PayPal доступными для снятия. Вы несете ответственность за все возвраты платежей, возвратные платежи, претензии, комиссии, штрафы, взыскания и другие обязательства, которые возникают у PayPal, любого пользователя PayPal или третьего лица в результате нарушения Вами данного соглашения и/или использования Вами услуг PayPal. Удержания, ограничения и резервы Удержания, ограничения и резервы При определенных обстоятельствах для защиты PayPal, а также для обеспечения безопасности и целостности сети покупателей и продавцов, которые пользуются услугами PayPal, мы можем предпринимать меры на уровне счетов или операций пользователей. Если не указано иное, мы сообщим Вам о совершении любых действий, описанных в настоящем документе, однако решение о таких действиях принимается нами по собственному усмотрению. Для получения сведений об ограничении счета, удержании или резервировании необходимо перейти в Центр разрешения проблем или выполнить действия, описанные в соответствующем электронном письме. Принятое нами решение об удержании, ограничении или резервировании может быть основано на конфиденциальных критериях, которые необходимы для управления рисками и защиты PayPal, наших клиентов и/или поставщиков услуг. При оценке риска, связанного с Вашим счетом PayPal, могут использоваться закрытые методы моделирования мошеннических действий и рисков. Кроме того, в соответствии с нормативным документом или постановлением государственного органа на нас могут быть наложены ограничения, не позволяющие раскрывать Вам определенные сведения о таких решениях. Мы не обязаны раскрывать сведения о наших методах управления рисками и обеспечения безопасности. Для обеспечения возможности оценки со стороны PayPal уровня риска по Вашему счету PayPal Вы соглашаетесь по разумному запросу PayPal своевременно предоставлять финансовую отчетность, а также иные документы или сведения. Удержания Удержание — это мера, принимаемая PayPal в определенных условиях либо на уровне операции, либо на уровне счета. Если PayPal помещает платеж на временное удержание, средства становятся недоступны как для отправителя, так и для получателя. Прежде чем принять решение об удержании платежа, PayPal рассматривает множество факторов, в число которых входят срок действия счета, история операций, организационно-правовая форма, предыдущие споры клиента, а также общая удовлетворенность покупателей. Как правило, платежи могут удерживаться в следующих случаях: при покупке товаров или услуг у новых продавцов или продавцов с недостаточным сроком ведения коммерческой деятельности; при покупке товаров с более высокой степенью риска (например, электроники или билетов); при покупке товаров у продавцов с высокой степенью неудовлетворенности покупателей или большим количеством споров; если использованный при совершении операции счет PayPal мог быть взломан, использованные банковские реквизиты были украдены, либо операция не была санкционирована надлежащим образом. Средства на вашем счете будут удержаны в течение двух дней. При этом мы незамедлительно уведомим вам об этом и спросим, хотите ли вы отменить удержание. Получив ваше разрешение, мы отменим удержание. Кроме того, мы расскажем о мерах безопасности, которые помогут снизить риск несанкционированных операций; пользователь пытается отправить или вывести денежные средства, полученные мошенническим путем. В частности, если мы получим от другого платежного оператора уведомление о том, что полученный Вами платеж является мошенническим, мы заблокируем этот платеж на пять рабочих дней и запросим у Вас некоторые сопроводительные документы. Удержания средств на основе решения PayPal о рисках Мы имеем право помещать на удержание платежи, отправленные на Ваш счет PayPal, если у нас имеются основания полагать, что с Вами, Вашим счетом PayPal или Вашими операциями связан высокий уровень риска, а также если это обусловлено нормативными требованиями. Решение об удержании платежа основано на ряде факторов, в число которых входят сведения, полученные от внутренних источников и третьих сторон. Если платеж помещается на удержание, соответствующие денежные средства отображаются на Вашем счете PayPal с пометкой о том, что они недоступны или находятся в обработке. Мы сообщим об удержании средств через Ваш счет PayPal либо по телефону или электронной почте. Как правило, срок удержания средств по причине наличия риска составляет до 21 дня с момента поступления платежа на Ваш счет PayPal. В некоторых случаях удерживаемые средства могут быть разблокированы быстрее (например, при загрузке данных для отслеживания посылки, связанной с операцией), однако решение об этом принимается нами исключительно по собственному усмотрению. Срок удержания может быть больше 21 дня, если платеж рассматривается как спорная операция, требующая отмены или возврата средств (см. следующий раздел). В таком случае мы будем удерживать платеж на Вашем счете PayPal, пока спор не будет разрешен (но не более 180 дней). Удержание средств, связанные с операциями на торговой площадке Если Вы являетесь продавцом на торговой площадке или осуществляете продажи с помощью стороннего приложения, использующего PayPal, отправленный Вам платеж может быть помещен на удержание по указанию соответствующей торговой площадки или третьей стороны. Это делается после того, как Вы дали нам разрешение на удержание Ваших денежных средств в соответствии с Вашим соглашением с третьей стороной. Эти удержания будут отражены в Вашем счете PayPal. Если у Вас возникли вопросы о том, почему соответствующая торговая площадка или третья сторона дали PayPal указание удерживать средства, Вам необходимо связаться с ними напрямую. Удержание на основе спорных операций Если платеж, отправленный Вам как продавцу, рассматривается как операция, требующая отмены или возврата средств, мы можем поместить средства на Вашем счете PayPal на временное удержание, чтобы покрыть сумму, которую может понадобиться вернуть. Любая из ситуаций, перечисленных в разделе Возмещения, возвраты платежей и возвратные платежи, может привести к удержанию платежа. Если мы определим, что операция не требует отмены, временное удержание средств будет снято. Если мы определим, что операция требует отмены, мы снимем денежные средства с Вашего счета PayPal. Ограничения счета Ограничения не позволяют выполнять определенные действия с Вашим счетом PayPal, например выводить, отправлять или получать денежные средства. Ограничения помогают защитить PayPal, покупателей и продавцов при обнаружении нами запрещенных действий, повышенного финансового риска или деятельности, кажущейся необычной или подозрительной. Также ограничения помогают собирать информацию, необходимую для поддержания Вашего счета PayPal. Счет может быть ограничен по ряду причин. В их число входят: если Вы полагаете, что кто-то использовал ваш счет PayPal без вашего ведома, мы ограничим его в целях защиты и рассмотрим активность за последние два (2) Рабочих Дня на наличие мошеннических действий. Мы незамедлительно уведомим Вас об ограничении счета и уточним, хотите ли Вы снять данное ограничение. Получив ваше разрешение, мы снимем такие ограничения. Кроме того, мы расскажем о мерах безопасности, которые помогут снизить риск несанкционированных операций; если банк-эмитент вашей дебетовой или кредитной карты сообщит нам о том, что кто-то воспользовался Вашей картой без разрешения. Также мы ограничим ваш счет, если ваш банк сообщит нам, что были совершены несанкционированные переводы между вашим счетом PayPal и вашим банковским счетом; требования действующего законодательства; если у нас имеются основания полагать, что Вы нарушили условия Политики приемлемого использования; Ваш счет PayPal отмечен как продавец с высоким уровнем риска. Примером может послужить низкая эффективность продаж, поскольку Вы получили необычно большое количество претензий и возвратных платежей, продавая совершенно новый или дорогостоящий продукт или если Ваш типичный объем продаж быстро увеличивается. Чтобы снять ограничения, Вам необходимо решить все проблемы, связанные с Вашим счетом. Как правило, это осуществляется после предоставления нам запрашиваемой информации. Однако, если мы обоснованно полагаем, что после того, как Вы предоставили нам эту информацию, риск все еще существует, мы можем предпринять действия для защиты PayPal, наших пользователей, третьих лиц или Вас самих от возвратов платежей, комиссий, разного рода штрафов, юридических и/или нормативных рисков, а также любой другой ответственности. Резервы Если мы считаем, что с Вами, Вашим счетом PayPal, Вашей бизнес-моделью или Вашими операциями связан высокий уровень риска, для Вашего счета PayPal может быть включено резервирование средств. При включении резервирования для счета PayPal все средства или их часть становятся недоступны для вывода. Таким образом PayPal защищает Вас от риска возврата платежа или признания его недействительным, а также других рисков, связанных с Вашим счетом PayPal и использованием услуг PayPal. Решение о резервировании основано на ряде факторов, среди которых сведения от внутренних источников и третьих сторон. PayPal учитывает список неисключительных факторов и их изменение с течением времени. К таким факторам относятся: срок ведения коммерческой деятельности; характерна ли для вашей отрасли повышенная вероятность возвратных платежей; история обработок платежей в PayPal и у других поставщиков платежных услуг; кредитная история вашего бизнеса и Вас лично как клиента банка; Ваши сроки доставки; превышает ли количество возвратов, претензий и споров среднее количество. Доступно два типа резервов, которые могут применяться к вашему счету PayPal, притом одновременно могут применяться оба типа: Гибкий резерв — это резерв, при котором процент от каждого получаемого за день платежа помещается на удержание, а затем разблокируется в соответствии с установленным графиком. Например, для Вас может быть установлен резерв в размере 10%, который будет удерживаться в течение 90-дневного периода. Это означает, что 10% от суммы денежных средств, которые Вы получите в 1-й день, будут помещены на удержание и затем разблокированы на 91-й день; 10% от суммы денежных средств, которые Вы получите во 2-й день, будут удерживаться до наступления 92-го дня и т. д. Гибкие резервы являются наиболее распространенным типом резервов. Минимальный резерв — это определенная минимальная сумма денежных средств, которая всегда должна быть доступна на остатке на Вашем счете PayPal. Минимальный резерв либо сразу списывается авансом, либо накапливается постепенно как процент от продаж (подобно гибкому резерву). Если мы зарезервируем средства на вашем счете, они получат статус «обрабатывается», и мы уведомим вас об условиях резервирования. В случае изменения условий резервирования из-за изменения оценки риска мы уведомим Вас о новых условиях. Судебные постановления, нормативные требования или другие юридические процедуры Если мы получим уведомление о судебном постановлении или ином юридическом процессе (включая наложение ареста или любой эквивалентный процесс), затрагивающем Вас, или посчитаем, что обязаны принять меры для соблюдения применимого законодательства или нормативных требований, мы можем предпринять определенные действия, включая удержание платежей, поступающих на Ваш счет PayPal или отправляемых с него, резервирование средств, наложение ограничения на Ваш счет PayPal и разблокировку Ваших денежных средств. Мы примем решение о необходимых действиях исключительно по собственному усмотрению. Если постановление суда, применимое законодательство, нормативные требования или другие юридические процессы не требуют иного, мы уведомим Вас об этих действиях. Мы не обязаны оспаривать или обжаловать никакие судебные постановления или юридические процессы, которые касаются Вас или Вашего счета PayPal. Когда мы осуществляем удержание, резервирование или накладываем ограничение в результате судебного постановления, применимого законодательства, нормативных требований или другого юридического процесса, они могут оставаться в силе более 180 дней. СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ Ответственность за несанкционированные операции Защита от несанкционированных операций Чтобы защитить себя от несанкционированных действий с Вашим счетом PayPal, Вы должны регулярно входить в него и просматривать выписку. PayPal уведомляет пользователей обо всех операциях, отправляя электронные письма на основной электронный адрес, указанный в системе. Просматривайте уведомления об операциях, чтобы убедиться, что они были авторизованы Вами и правильно выполнены. PayPal защитит Вас от несанкционированных действий с Вашим счетом PayPal. PayPal покроет полную стоимость убытков, понесенных Вами результате несанкционированных действий, если Вы будете сотрудничать с нами и выполнять описанные ниже действия. Что такое несанкционированная операция «Несанкционированная операция» имеет место при отправке денежных средств с Вашего счета PayPal, которую Вы не санкционировали и которая не несет для Вас никакой выгоды. Например, если кто-то украл Ваш пароль, использовал его для доступа к Вашему счету PayPal и отправил платеж с Вашего счета PayPal, речь идет о Несанкционированной операции. Что не считается несанкционированными операциями Следующие операции НЕ считаются Несанкционированными операциями: предоставление Вами доступа к своему счету PayPal другому лицу (посредством передачи учетных данных) и последующее использование счета PayPal таким лицом без Вашего ведома или разрешения. Ответственность за операции, совершенные в данной ситуации, лежит на Вас; аннулирование или возврат платежа в результате действий, описанных в разделе Возмещения, возвраты платежей и возвратные платежи. Сообщение о Несанкционированной операции Если Вы считаете, что данные для входа в счет PayPal были утеряны или украдены, незамедлительно обратитесь в Службу поддержки клиентов PayPal. НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО сообщите нам о том, что электронный перевод средств с Вашего счета выполнен без Вашего разрешения посредством использования Ваших учетных данных или другим способом. Вы могли лишиться всех денежных средств, доступных на Вашем счете PayPal. Если Вы сообщите об этом в течение 60 дней с момента предоставления Вам выписки по Вашему счета PayPal, в которой отражены операции, которые Вы не совершали, Вы сможете в полной мере воспользоваться программой защиты от Несанкционированных операций. Если Вы не сообщили об этом в установленный срок по весомой причине (например, длительное пребывание в командировке или больнице), этот срок может быть продлен. Устранение ошибок Что такое ошибка Сообщение об Ошибке свидетельствует о том, что: средства были ошибочно зачислены на ваш счет PayPal или списаны с него, либо операция ошибочно записана на ваш счет PayPal; Вы отправили платеж, но с вашего счета была списана неверная сумма; на счет зачислена неточная сумма; Операция не указана в выписке по счету PayPal. Мы совершили вычислительную или математическую ошибку, связанную с вашим PayPal счетом. Что не считается ошибкой Следующие операции НЕ считаются ошибочными: предоставление Вами доступа к своему счету PayPal другому лицу (посредством передачи учетных данных) и последующее использование счета PayPal таким лицом без Вашего ведома или разрешения. Ответственность за операции, совершенные в данной ситуации, лежит на Вас; аннулирование или возврат платежа в результате действий, описанных в разделе Возмещения, возвраты платежей и возвратные платежи. При возникновении ошибок или вопросов о ваших электронных переводах Обратитесь в Центр разрешения проблем или Используйте эту форму для подачи отчета в Центр обеспечения безопасности PayPal. Напишите нам письмо по адресу: PayPal, Российская Федерация, г. Москва, 125047, Бутырский вал, 10; Позвоните в Службу поддержки клиентов. Незамедлительно сообщите нам о том, что в выписке или квитанции представлены неверные данные, либо о том, что Вам требуются более подробные сведения об операции, указанной в выписке или квитанции. Ответ должен быть отправлен не позднее 60 дней после отправки нами ПЕРВОЙ выписки, в которой была обнаружена ошибка. сообщите ваше имя и номер счета (если имеется); опишите ошибку или назовите перевод, который вызывает сомнения, и максимально доступно объясните, почему вы считаете, что это ошибка, или зачем вам необходима дополнительная информация; сообщите сумму ошибочного перевода в долларах США. Если Вы сообщите нам об этом в устной форме, мы можем потребовать, чтобы Вы отправили жалобу или вопрос в письменной форме в течение 10 Рабочих дней. В течение 10 Рабочих дней с момента поступления запроса мы определим, произошла ли ошибка, и устраним ее в кратчайшие сроки. Однако, если нам потребуется больше времени, рассмотрение жалобы или вопроса может занять до 45 дней. Если мы примем соответствующее решение, то в течение 10 Рабочих дней на Ваш счет PayPal будет зачислена сумма, в отношении которой, как Вы считаете, произошла ошибка, чтобы Вы могли использовать эти средства в течение времени, необходимого нам для завершения расследования. Если мы попросим Вас отправить свою жалобу или вопрос в письменной форме и не получим их в течение 10 Рабочих дней, мы не сможем зачислить средства на Ваш счет PayPal. При возникновении ошибок, связанных с новыми счетами PayPal, операциями в точках продаж или операциями, инициированными иностранными гражданами, для изучения Вашей претензии или вопроса может потребоваться до 60 дней в случае международной операции и до 30 дней в случае операции внутри страны. В случае нового счета PayPal нам может потребоваться до 20 Рабочих дней, чтобы зачислить на Ваш счет PayPal сумму, в отношении которой, по Вашему мнению, произошла ошибка. Мы сообщим Вам результаты в течение 3 Рабочих дней после проведения собственного расследования. Если мы посчитаем, что ошибки не было, мы отправим Вам письменное объяснение. Вы можете запросить копии документов, которые были использованы при расследовании. Ошибки при обработке Мы исправим все обнаруженные ошибки обработки данных. Если ошибка привела к: получению Вами меньшей суммы, ваш счет PayPal будет рассмотрен на наличие разницы между ожидаемой и полученной суммами; получению Вами большей суммы, с вашего счета будет списана разница между полученной и ожидаемой суммами; в случае если мы не завершили операцию в установленные сроки или перевели неточную сумму, ответственность за возникшие убытки лежит на нас, за исключением случаев, когда: по не зависящей от нас причине на вашем счете недостаточно средств для совершения операции; система PayPal не работала надлежащим образом, и Вы знали об этом при совершении операции; ошибка была вызвана обстоятельствами, находящимися вне нашего контроля (например, возникла в результате пожара, наводнения или потери соединения с сетью Интернет), несмотря на предпринятые нами разумные меры предосторожности. К ошибкам обработки не относятся: задержки, вызванные удержаниями, ограничениями или резервированием, применяемыми PayPal; задержки, связанные с проверкой платежа; задержки, описанные в разделе Как приобрести товар, связанные со сроками выполнения операции покупки в некоторых ситуациях; ваши ошибки при выполнении операции (например, неправильный ввод суммы отправляемых денежных средств). СОГЛАШЕНИЕ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ Другие юридические термины Важные сведения — основные риски и термины Настоящий документ является важным документом, который следует внимательно изучить, прежде чем пользоваться услугами PayPal. PayPal является оператором электронных денежных средств. Для использования услуг по переводу электронных денежных средств не требуется открывать банковский счет. Кроме того, услуги PayPal оказываются через Интернет. Счета PayPal — это счета электронных денежных средств. Пользуясь услугами PayPal, Вы можете отправлять электронные денежные средства на другие счета PayPal, а также получать их. Обратите внимание на следующие риски при использовании Услуг PayPal: (1) Переводы электронных денежных средств, полученные на Ваш счет, могут быть впоследствии отменены, например, если по ним поданы претензии, включая возмещения, возвраты платежей и возвратные платежи, или если такие переводы являются недействительными по иным причинам. Это означает, что перевод электронных денежных средств на Ваш счет может быть отменен после предоставления отправителю приобретенных товаров или услуг. (2) Мы можем закрыть, приостановить или ограничить Вам доступ к Вашему счету или услугам PayPal и/или ограничить доступ к Вашим электронным средствам в случае нарушения Вами условий настоящего соглашения с пользователем, Политики приемлемого использования или любого другого соглашения, заключенного с PayPal. (3) Мы не контролируем и не несем ответственности за товары или услуги, оплачиваемые с помощью PayPal. Также мы не можем гарантировать, что покупатель или продавец, с которым Вы имеете дело, действительно завершит сделку. Связь между PayPal и Вами Вы соглашаетесь с тем, что компания PayPal и ее аффилированные лица могут связываться с Вами по электронной почте в маркетинговых целях. Вы можете отказаться от получения маркетинговых сообщений. Для этого перейдите в свой счет PayPal на странице www.paypal.ru и измените его настройки либо нажмите ссылку «Отменить подписку» в любом электронном письме или квитанции от PayPal. Отказ вступит в силу в течение 10 Рабочих дней. Мы продолжим отправлять Вам фактические сведения о Вашем счете или услугах PayPal, даже если Вы отказались от получения маркетинговых сообщений. Предоставляя номер мобильного телефона, Вы соглашаетесь с тем, что PayPal и аффилированные лица компании могут связываться с Вами по этому номеру, используя автоматические звонки, звонки с предварительно записанными голосовыми сообщениями или текстовые сообщения в целях: (i) обслуживания Ваших счетов PayPal; (ii) продвижения продуктов и услуг PayPal; (iii) расследования или предотвращения инцидентов мошенничества; или (iv) сбора задолженностей. Мы вправе предоставлять Ваш номер мобильного телефона поставщикам услуг, которые помогают нам осуществлять перечисленные выше виды деятельности. Однако мы не будем предоставлять Ваш номер мобильного телефона третьим лицам для использования в их собственных целях без Вашего согласия. Для использования продуктов и услуг, предлагаемых PayPal, Вам не обязательно соглашаться на получение автоматических звонков, звонков с предварительно записанными голосовыми сообщениями или текстовых сообщений на свой номер мобильного телефона. Вы можете отказаться от получения автоматических звонков, звонков с предварительно записанными голосовыми сообщениями и текстовых сообщений несколькими способами, в том числе посредством квитанции об операции, полученной по электронной почте, в настройках счета по адресу www.paypal.ru или обратившись в службу поддержки клиентов PayPal. Частота сообщений может варьироваться, при этом может взиматься плата по стандартным тарифам за использование телефонной связи или текстовых сообщений. Ни мы, ни Ваши операторы связи не несем ответственности за задержку или недоставку сообщений. Однако, если нам понадобится связаться с Вами, мы можем позвонить Вам напрямую с помощью других средств связи. PayPal может связываться с Вами по вопросам Вашего счета и услуг PayPal с помощью электронных средств коммуникации. Сообщение, доставленное в электронном формате, считается полученным Вами через 24 часа после его публикации на нашем сайте или отправки на Вашу электронную почту. Сообщение, отправленное по почте, считается полученным спустя 3 Рабочих дня после отправки. За исключением случаев взаимодействия с нами по вопросу, для уведомлений по которому указан иной адрес (например, по поводу ответственности за несанкционированные операции и другие ошибки), письменные уведомления для PayPal должны быть отправлены по почте на адрес: PayPal, улица Бутырский Вал, дом 10, г. Москва, Российская Федерация 125047. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что в той степени, в которой это разрешено законодательством, PayPal может без дополнительного уведомления или предупреждения отслеживать или записывать телефонные разговоры, которые Вы или кто-либо, действующий от Вашего имени, ведете с PayPal или его агентами в целях контроля качества и обучения или для нашей собственной безопасности. Вы признаете и понимаете, что, хотя Ваше общение с PayPal может быть подслушано, отслежено или записано, не все телефонные линии или звонки могут быть записаны PayPal, и PayPal не гарантирует, что записи каких-либо конкретных телефонных звонков будут сохранены или восстановлены. Мы сохраняем все отправленные Вам уведомления и все уведомления, отправленные Вами, в течение не менее 3 лет. Права PayPal Права на приостановку и прекращение обслуживания счета PayPal PayPal оставляет за собой право исключительно по своему усмотрению приостановить или прекратить действие настоящего соглашения с пользователем, а также доступ или использование веб-сайтов, программного обеспечения, систем (включая любые сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, либо некоторых или всех услуг PayPal по любой причине и в любое время, направив Вам соответствующе уведомление, и, в случае прекращения действия настоящего соглашения с пользователем, выплатив Вам все денежные средства, которые хранятся на остатке на Вашем счете PayPal и на которые не наложены ограничения. Задолженность перед PayPal Если остаток на Вашем счете PayPal становится отрицательным по любой причине, он означает сумму Вашей задолженности перед PayPal. PayPal может вычесть эту сумму из средств, которые будут внесены Вами на счет самостоятельно либо получены в качестве платежей. Если у Вас имеется несколько счетов PayPal, отрицательный остаток на одном счете может быть погашен нами за счет средств на других счетах. Продолжая использовать счет PayPal с отрицательным остатком, Вы разрешаете PayPal объединять отрицательный остаток с любым списанием или операцией, которые выполняются с Вашего счета, если уведомление о таком объединении отправлено Вам до списания средств или совершения операции. Если Вы храните средства на счете PayPal в нескольких валютах и остаток в одной из валют становится отрицательным по любой причине, мы можем ликвидировать отрицательный остаток с помощью средств с остатка в другой валюте. Если отрицательный остаток в валюте, отличной от рублей, сохраняется в течение 21 дня или дольше, PayPal конвертирует отрицательный остаток в рубли. Будет применена конвертация валюты и использован обменный курс операции (в который входит комиссия за конвертацию валюты). В дополнение к вышеизложенному, если у Вас есть просроченная сумма, которую Вы должны нам, нашим аффилированными лицам или eBay, PayPal может списать ее с Вашего счета PayPal. Сюда относятся суммы, которые взимаются за использование наших продуктов, таких как Xoom или Braintree. Процедура признания неплатёжеспособным Если какое-либо судебное разбирательство с Вашим участием или против Вас начато в соответствии с каким-либо положением законов о банкротстве и финансовой несостоятельности, мы будем иметь право на возмещение всех разумных издержек или расходов (включая обоснованные юридические сборы и расходы), понесенных в связи с исполнением настоящего пользовательского соглашения. Принятие прав Если PayPal аннулирует и отменяет платеж, который Вы перевели получателю (по Вашей инициативе или иным образом), Вы соглашаетесь с тем, что PayPal принимает Ваши права в отношении получателя и третьих лиц, связанных с платежом, и по своему усмотрению может осуществлять эти права как напрямую, так и от Вашего имени. Отсутствие отказа от прав Отсутствие с нашей стороны каких-либо действий при нарушении Вами или кем-либо другим Ваших обязательств по настоящему соглашению с пользователем, не отменяет нашего права реагировать на последующие или аналогичные нарушения. Возмещение ущерба и ограничение ответственности В этом разделе мы используем термин «PayPal» для обозначения Общества с ограниченной ответственностью Небанковской кредитной организации «ПэйПал РУ», нашей холдинговой компании PayPal Holdings, Inc. и наших аффилированных организаций, а также их директоров, должностных лиц, сотрудников, представителей, совместных предприятий и поставщиков услуг. Наши аффилированные организации включают все организации, которые контролируем мы, которые контролируют нас, а также те, с которыми мы находимся под общим контролем. возмещение ущерба Вы должны ограждать PayPal от любой ответственности, связанной с Вашим счетом PayPal и использованием Вами услуг PayPal.Вы соглашаетесь защищать, производить возмещение и освобождать PayPal от ответственности по любым претензиям или требованиям (включая обоснованные юридические сборы), которые поданы любой третьей стороной или в ее отношении в результате нарушения Вами данного соглашения с пользователем, ненадлежащего использования Вами услуг PayPal, нарушения закона или прав третьей стороны и/или действий или бездействия третьей стороны, которой Вы предоставили разрешение на использование Вашего счета PayPal, доступ к нашим веб-сайтам, программному обеспечению или системам (включая любые сети и серверы, используемые для предоставления услуг PayPal), эксплуатируемым нами или от нашего имени, а также к услугам PayPal. Ограничение ответственности Ответственность PayPal в отношении Вашего счета и использования Вами услуг PayPal ограничена. Ни при каких обстоятельствах PayPal не несет ответственности за упущенную прибыль или фактические, случайные или последующие убытки (в том числе за убытки, связанные с утратой данных или клиентов), понесенные в связи с нашими веб-сайтами, программным обеспечением, системами (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемыми нами или от нашего имени, услугами PayPal или настоящим соглашением с пользователем (вне зависимости от причин возникновения, включая небрежность), за исключением случаев, когда это запрещено законом. Наша ответственность перед Вами и третьими лицами в любых обстоятельствах ограничена фактическим размером реальных прямых убытков. Кроме того, в разрешенных законом случаях PayPal не несет ответственности, и Вы обязуетесь не привлекать PayPal к ответственности за убытки или ущерб (включая, помимо прочего, потерю средств, репутации и доходов, а также другой нематериальный ущерб и фактические, косвенные и последующие убытки), возникшие прямо или косвенно в результате: (1) Вашего использования наших сайтов, программного обеспечения, систем (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, и любых услуг PayPal, а также невозможности их использования; (2) перебоев в работе наших сайтов, программного обеспечения, систем (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, и любых услуг PayPal; (3) заражения компьютера вирусами и вредоносными программами при использовании наших сайтов, программного обеспечения, систем (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, а также любых услуг PayPal и связанных с ними сайтов и служб; (4) возникновения различных неполадок, ошибок и неточностей на наших сайтах, в нашем программном обеспечении и в наших системах (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), а также в полученных на них содержимом и графических объектах; (5) материалов, действий или бездействия третьих лиц; (6) приостановки действия Вашего счета или других мер в отношении него; (7) необходимости изменить методы, содержимое или поведение либо невозможности вести бизнес, обусловленной изменением соглашения с пользователем PayPal или политик PayPal. Ограничение ответственности в отношении гарантий и разблокирования Отсутствие гарантии Услуги PayPal оказываются «как есть» без каких-либо выраженных, подразумеваемых или предусмотренных законом заверений или гарантий. В частности, PayPal отказывается от подразумеваемых гарантий законности права собственности, товарного состояния и пригодности для конкретной цели, а также ненарушения прав интеллектуальной собственности. PayPal никак не контролирует товары и услуги, предлагаемые продавцами, которые принимают PayPal в качестве источника финансирования, и не гарантирует, что покупатель или продавец, с которыми Вы взаимодействуете, выполнит операцию или имеет право это делать. PayPal не гарантирует непрерывный безопасный доступ к своим услугам. На работу наших веб-сайтов, программного обеспечения и систем (включая сети и серверы, используемые для оказания услуг PayPal), эксплуатируемых нами или от нашего имени, может влиять множество не зависящих от нас факторов. PayPal будет прилагать разумные усилия в целях обеспечения своевременной обработки запросов на электронное списание и зачисление средств с использованием банковских счетов, дебетовых и кредитных карт, а также выдачу чеков, однако не делает заявлений и не предоставляет гарантий относительно времени, необходимого для выполнения обработки запросов, так как услуги PayPal зависят от многих факторов, которые находятся за пределами нашего влияния, таких как задержки на стороне банковской системы или почтовой службы. Освобождение PayPal от претензий Если у Вас возникает спор с другим владельцем счета PayPal, Вы освобождаете PayPal от любых претензий, требований и убытков (фактических и последующих) любого вида и характера, известных и неизвестных, возникающих в связи с этими спорами. Предоставляя такое освобождение, Вы безоговорочно отказываетесь от любых мер защиты, которые при других обстоятельствах ограничивали бы его, и включаете только те претензии, которые, по Вашему мнению, существовали в Вашу пользу на момент предоставления освобождения. Споры с PayPal Если между Вами как покупателем или продавцом и PayPal возникает спор, мы постараемся узнать о Ваших проблемах и решить их. Если нам не удастся сделать это к Вашему удовлетворению, мы попытаемся найти нейтральный и экономически оправданный способ быстрого урегулирования спора. О спорах, возникающих между Вами и PayPal в отношении услуг, можно сообщать в службу поддержки клиентов PayPal. Вы соглашаетесь с тем, что письменное уведомление PayPal является обязательной частью досудебного урегулирования спора и что любой ваш иск против PayPal в нарушение данного процесса должен быть отклонен российским судом согласно статье 135 Гражданского процессуального кодекса РФ или закрыт с сохранением права предъявления иска по тому же основанию согласно статье 148 Арбитражного процессуального кодекса РФ. Если спор между Вами и PayPal не был разрешен в течение 30 дней для внутренних платежей, а также в течение 60 дней для международных платежей, Вы соглашаетесь с тем, что спор должен быть разрешен в компетентном суде, расположенном в России. Вы соглашаетесь подчиняться подсудности российских судов с целью разрешения всех подобных споров. Интеллектуальная собственность Товарные знаки PayPal «PayPal.com», «PayPal.ru», «PayPal» и все логотипы, связанные с услугами PayPal, являются либо товарными знаками, либо зарегистрированными товарными знаками PayPal или лицензиаров компании. Вы не имеете права копировать, имитировать, видоизменять или использовать их без предварительного письменного согласия PayPal. Кроме того, все заголовки страниц, пользовательские графические объекты, значки кнопок и сценарии являются знаками обслуживания, товарными знаками и/или элементами фирменного стиля PayPal. Вы не имеете права копировать, имитировать, видоизменять или использовать их без предварительного письменного согласия PayPal. Вы можете использовать предоставленные PayPal HTML-логотипы для направления интернет-трафика на услуги PayPal. Вы не имеете права изменять эти HTML-логотипы, использовать их способом, искажающим восприятие PayPal или услуг PayPal, а также демонстрировать их способом, который подразумевает спонсорство или поддержку PayPal. Все имущественные права на сайты PayPal и их содержимое, услуги PayPal и связанные с ними технологии, а также все производные от них технологии и содержимое принадлежат исключительно PayPal и лицензиарам компании. Выдача лицензии, общая информация Если Вы используете программное обеспечение PayPal, например API-интерфейс, комплект инструментальных средств разработчиков или программы, поставляемые совместно или интегрированные в программное обеспечение, системы или службы наших поставщиков услуг, которые Вы загрузили или к которым получили доступ в помощью веб- или мобильной платформы, PayPal предоставляет Вам отзывную неисключительную несублицензируемую бесплатную ограниченную лицензию без права передачи для доступа и/или использования программного обеспечения PayPal в соответствии с документацией к нему. Данная лицензия распространяется на программное обеспечение, все обновления, изменения и новые версии, а также заменяющие программные продукты. Вы не можете арендовать, сдавать и каким-либо иным образом передавать права на программное обеспечение третьим лицам. Вы обязаны соблюдать требования по внедрению и использованию программного обеспечения, а также доступу к нему, содержащиеся в сопроводительной документации к услугам PayPal. Ответственность за ущерб, понесенный Вами, PayPal или третьими лицами в результате несоблюдения указанных требований, лежит на Вас. PayPal может обновить программное обеспечение или отозвать его, уведомив Вас об этом. Несмотря на то, что компания PayPal могла (1) интегрировать определенные материалы и технологии третьих лиц в любое веб- или другое приложение, включая свое программное обеспечение, и/или (2) воспользоваться определенными материалами и технологиями третьих лиц для предоставления Вам услуг PayPal, права на такие материалы Вам не предоставляются. Вы соглашаетесь не менять, не подделывать, не восстанавливать, не копировать, не воспроизводить, не адаптировать, не распространять, не отображать, не публиковать, не декомпилировать, не переводить и не пытаться создавать исходный код, полученный из программного обеспечения или материалов и технологий третьих лиц, а также не создавать производные продукты из программного обеспечения или материалов и технологий третьих лиц. Вы признаете, что все имущественные права на программное обеспечение PayPal принадлежат PayPal, а интегрированные в него материалы третьих лиц принадлежат сторонним поставщикам услуг PayPal. Стороннее программное обеспечение, используемое на сайтах PayPal, подпадает под действие лицензии, согласованной между Вами и третьим лицом, которое предоставляет такое программное обеспечение. Вы признаете, что PayPal не владеет, не контролирует и не несет никакой ответственности за стороннее программное обеспечение, которое Вы решили использовать на наших сайтах, в нашем программном обеспечении или в связи с услугами PayPal. Выдача лицензии вами PayPal. Гарантии интеллектуальной собственности PayPal не претендует на право собственности на материалы, которые Вы предоставляете, загружаете или отправляете в PayPal. PayPal не претендует на право собственности на материалы, которые Вы размещаете на сторонних веб-сайтах или в сторонних приложениях, использующих услуги PayPal для предоставления платежных услуг, связанных с Вашими материалами. При условии соблюдения следующих параграфов, когда Вы предоставляете PayPal материалы или размещаете их, используя услуги PayPal, Вы даете PayPal (а также сторонам, с которыми мы сотрудничаем) неисключительную, безотзывную, безвозмездную, передаваемую и территориально неограниченную лицензию на использование Ваших материалов и связанной интеллектуальной собственности, а также права на публичное использование, чтобы помочь нам совершенствовать, развивать и рекламировать наши текущие услуги, а также разрабатывать новые. PayPal не выплачивает компенсацию за какие-либо Ваши материалы. Вы признаете, что использование PayPal Ваших материалов не ущемляет прав интеллектуальной собственности или прав на публичное использование. Кроме того, Вы подтверждаете и гарантируете, что являетесь владельцем или распорядителем всех прав на предоставляемые Вами материалы, а также отказываетесь от своих неимущественных прав и обещаете не отстаивать эти права в отношении PayPal. Выдача PayPal лицензии от продавцов Несмотря на положения предыдущего параграфа, если Вы являетесь продавцом, использующим PayPal для приема платежей за товары и услуги, настоящим Вы предоставляете компании PayPal и ее аффилированным организациям территориально не ограниченное, неисключительное, передаваемое, сублицензируемое (через несколько уровней), бесплатное, полностью оплаченное право на использование и публичное отображение в течение срока действия данного пользовательского соглашения Ваших товарных знаков (включая, помимо прочего, зарегистрированные и незарегистрированные товарные знаки, торговые наименования, знаки обслуживания, логотипы, доменные имена и другие обозначения, принадлежащие, лицензированные или используемые Вами) с целью (1) идентификации Вас как продавца, который принимает оплату посредством услуг PayPal, и (2) любого другого использования, на которое Вы даете свое согласие. Прочее Уступка Вы не имеете права передавать или уступать права и обязательства по настоящему соглашению с пользователем без предварительного письменного согласия PayPal. PayPal имеет право в любое время передать или уступить настоящее соглашение с пользователем либо связанные с ним права и обязательства, и Вы предоставляете свое предварительное согласие в соответствии со статьей 391 Гражданского кодекса Российской Федерации на любую такую передачу или уступку. Рабочие дни «Рабочий день» — день работы банков в России, кроме субботы и воскресенья, а также любых официально объявленных в России праздничных дней. Время начала и окончания Рабочего дня — время начала и окончания нашего операционного дня, которое мы как кредитная организация устанавливаем своими внутренними правилами. Неактивные счета Если Вы не входите в свой счет PayPal в течение двух или более лет, PayPal вправе закрыть его и поступить с неиспользованными денежными средствами в соответствии с применимым законодательством, касающимся невостребованных денежных средств. Применимое право и подсудность Настоящее пользовательское соглашение регулируется законодательством Российской Федерации, поскольку такие законы применяются к соглашениям, заключенным и подлежащим исполнению исключительно на территории России, независимо от положений коллизионного права. Идентификация личности Вы разрешаете PayPal запрашивать сведения, необходимые для подтверждения Вашей личности, как напрямую, так и через третьих лиц. К таким сведениям относятся: подробные сведения, включая дату рождения, фактический адрес и другие данные, необходимые для подтверждения вашей личности; подтверждение того, что адрес электронной почты или финансовый инструментарий принадлежит Вам; отчет о кредитной истории, полученный в кредитном агентстве, или сведения о вас, полученный в сторонних базах данных или других источниках; водительские права или другие документы, удостоверяющие Вашу личность. В соответствии с законами о противодействии легализации доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма PayPal может проверять некоторые идентификационные сведения при использовании Вами определенных услуг PayPal. PayPal сохраняет за собой право закрыть, приостановить или ограничить доступ к Вашему счету PayPal и/или услугам PayPal в том случае, если после разумных запросов нам не удастся получить сведения, необходимые для подтверждения Вашей личности. PayPal является оператором электронных денежных средств PayPal является кредитной организацией и оператором электронных денежных средств, предоставляющим возможность переводить электронные денежные средства без открытия банковских счетов и оказывающим услуги через Интернет. Мы не контролируем и не несем ответственности за споры, которые возникают между Вами и другими пользователями, даже если Вы используете Программу защиты покупателей PayPal или Программу защиты продавцов PayPal для покрытия финансовых убытков посредством спора. Мы не гарантируем, что пользователи являются теми, за кого себя выдают. Также мы не гарантируем, что покупатель или продавец завершит операцию. Обращаем Ваше внимание на то, что существуют риски взаимодействия с несовершеннолетними лицами или мошенниками. PayPal не является общественным перевозчиком или предприятием коммунального комплекса. Настоящее соглашение не является публичным договором как этот термин определен в соответствии со статьей 426 Гражданского кодекса Российской Федерации. Проценты, описанные в статье 317.1 Гражданского кодекса Российской Федерации, не начисляются по претензиям по настоящему Соглашению. Конфиденциальные сообщения Защита Вашей конфиденциальности очень важна для нас. Ознакомьтесь с нашим Положением о конфиденциальности, чтобы лучше понять наши обязательства по сохранению Вашей конфиденциальности, а также по использованию и раскрытию Ваших данных. Перевод соглашения Мы будем общаться с Вами на русском языке. Любой перевод настоящего соглашения с пользователем осуществляется исключительно для Вашего удобства и не имеет целью изменение условий настоящего соглашения с пользователем. В случае конфликта между русской и английской версиями данного соглашения с пользователем, русская версия имеет преимущественную силу. Использование Вами (как продавцом) персональных данных. Законы о защите данных Если Вы (как продавец) получаете персональные данные, касающиеся другого пользователя PayPal, Вы обязаны соблюдать конфиденциальность таких персональных данных и использовать их только в связи с услугами PayPal. Вы не имеете права разглашать третьим лицам или распространять какие-либо персональные данные пользователей PayPal или использовать такие персональные данные в маркетинговых целях, если у Вас нет явно выраженного согласия пользователя. Вы не имеете права отправлять пользователям PayPal незатребованные электронные письма и использовать услуги PayPal по получению платежей для отправки или содействия отправке таких писем третьим лицам. Если Вы обрабатываете какие-либо персональные данные пользователя PayPal в соответствии с настоящим соглашением, Вы и PayPal являетесь независимыми операторами (а не совместным оператором) персональных данных, что означает, что каждый из нас самостоятельно определяет цели и способы обработки таких персональных данных. Каждый из нас обязуется соблюдать требования действующих законов о конфиденциальности и защите данных, включая действующие нормативные положения, директивы, кодексы профессиональной практики и нормативные требования, применимые к операторам данных в связи с настоящим соглашением. У каждого из нас есть собственные, самостоятельно разработанные положения о конфиденциальности, уведомления, политики и процедуры в отношении любых персональных данных, которые мы обрабатываем в связи с настоящим соглашением, и каждый из нас будет следовать им. В соответствии с действующим законодательством о защите данных каждый из нас обязуется: внедрять и поддерживать в действии все соответствующие меры, обеспечивающие безопасность обработки таких персональных данных, вести учет всех операций по обработке, осуществляемых в соответствии с настоящим соглашением; а также не предпринимать осознанно или умышленно и не допускать осознанно или умышленно никаких действий, которые могут привести к нарушению другой стороной применимых законов о защите данных. Все персональные данные, собираемые Вами в связи с услугами PayPal (исключая данные, которые Вы генерируете, собираете или получаете в рамках отдельных отношений между Вами и пользователем, не связанных с использованием услуг PayPal), Вы обязуетесь использовать только в строго ограниченных случаях, когда такое использование необходимо и связано с услугами PayPal, и не будете использовать их ни в каких-либо других целях, в отношении которых Вы не получили предварительного явного согласия пользователя. Таблица комиссий Общие сведения PayPal взимает следующие комиссии: Комиссии за личные операции. Комиссии за коммерческие платежи. Прочие комиссии: комиссия за конвертацию валюты; комиссия за вывод средств с остатка; комиссия за возмещение средств по коммерческой операции; комиссия за перевод средств с помощью выплат и массовых платежей PayPal; комиссия за подтверждение кредитной или дебетовой карты; комиссия за запрос записей; банковская комиссия за возврат при выводе средств со счета; комиссия согласно ценообразованию для благотворительных организаций; комиссия за получение электронных чеков; комиссия за микроплатежи. Размер комиссий зависит от того, является ли операция коммерческой или личной. «Коммерческая операция» означает покупку и продажу товаров и услуг или получение платежей, когда средства запрашиваются с помощью PayPal. «Личная операция» означает отправку денежных средств (инициированную с вкладки «Личный» в разделе «Отправить перевод»), а также получение денежных средств на свой счет PayPal от друзей и родных, которые не совершали у Вас покупку (т. е. это не платеж за товары или услуги). Если Вы продаете товары или услуги, Вы не имеете права просить покупателя отправить Вам платеж за эту покупку в рамках личной операции. Если Вы это сделаете, PayPal может отключить Вам возможность принимать некоторые или все платежи в рамках личных операций. Кроме того, обратите внимание, что: a. Из некоторых стран невозможно отправить перевод в рамках личной операции. b. Со счетов, зарегистрированных в Бразилии и Индии, невозможно отправлять и получать платежи в рамках личных операций. Это означает, что Вы не сможете отправлять личные платежи на счета, зарегистрированные в Бразилии или Индии. c. Комиссию, взимаемую за личную операцию, платит либо отправитель, либо получатель. В большинстве случаев решение о том, кто платит комиссию, принимает отправитель. В некоторых случаях у отправителя не будет возможности принять такое решение и платить комиссию должен будет отправитель или получатель. Если Вы отправляете платеж в рамках личной операции с сайта или приложения третьего лица (не PayPal), это третье лицо решает, кто платит комиссию за личную операцию: отправитель или получатель. Эту информацию Вам сообщит третье лицо. «Международная операция» — это операция, в рамках которой отправитель и получатель осуществляют платеж между счетами PayPal, зарегистрированными в разных странах или регионах. Примечание. Указанный ниже процент комиссии означает процент от суммы платежной операции. 1. Комиссии за личные операции Комиссии за платежи в рамках международных личных операций Обратите внимание, что комиссию платит отправитель. Чтобы определить комиссию за платеж, отправляемый в рамках международной личной операции пользователю в определенной стране, следуйте приведенным ниже инструкциям. Шаг 1. Выберите страну, в которой находится зарегистрированный адрес получателя. Определения терминов см. в разделе «Общие сведения» настоящего Приложения A. Если Вы не знаете страну, спросите получателя (второй столбец). Шаг 2. Найдите применимую комиссию за платеж в рамках личной операции (и, в соответствующих случаях, дополнительную комиссию за платеж в рамках личной операции) с учетом используемого способа оплаты (третий и четвертый столбцы). Действие Страна, в которой зарегистрирован счет получателя Комиссия за платеж в рамках личной операции ^^^ Дополнительная комиссия за платеж в рамках личной операции, которая взимается с той части платежа, которая отправляется с остатка, автоматически получаемого для целей платежа из всех других источников финансирования, но не с имеющегося остатка ^ Отправка платежа в рамках международной личной операции, выполняемая с остатка на счете США, Канада, Северная Европа*, Европа I**, Европа II*** 149,99 RUB 3,4% + фиксированная комиссия (взимается в валюте получения платежа) Любая другая страна^^ 299,99 RUB * Аландские острова, Дания, Фарерские острова, Финляндия, Гренландия, Исландия, Норвегия, Швеция. ** Австрия, Бельгия, Канада, Нормандские острова, Кипр, Эстония, Франция (включая Французскую Гвиану, Гваделупу, Мартинику, Реюньон и Майотту), Германия, Гибралтар, Греция, Ирландия, остров Мэн, Италия, Люксембург, Мальта, Монако^^, Нидерланды, Португалия, Черногория^^, Сан-Марино, Словакия, Словения, Испания, Великобритания, США, государство-город Ватикан. *** Андорра, Албания, Босния и Герцеговина, Болгария, Хорватия, Чешская Республика, Венгрия, Латвия, Лихтенштейн, Литва, Македония^^, Молдова, Польша, Румыния, Россия, Сербия, Швейцария, Украина. ^ При условии доступности услуги для получателя, зарегистрированного в данной стране. ^^ Покупатели в этих странах не могут открыть счет PayPal, но могут совершать платежи через PayPal с кредитных карт на сайтах определенных продавцов. ^^^ При получении платежа в другой валюте эта комиссия конвертируется и платится в валюте получения (и взимается наша комиссия за конвертацию валюты) согласно нижеприведенному разделу 3 настоящего Приложения A. Фиксированная комиссия за личные операции зависит от валюты получения и представлена в таблице ниже. Австралийский доллар: 0,30 AUD Канадский доллар: 0,30 CAD Чешская крона: 10,00 CZK Датская крона: 2,60 DKK Евро: 0,35 EUR Гонконгский доллар: 2,35 HKD Венгерский форинт: 90,00 HUF Израильский шекель: 1,20 ILS Японская йена: 40,00 JPY Малайзийский ринггит: 2,00 MYR Мексиканское песо: 4,00 MXN Новозеландский доллар: 0,45 NZD Норвежская крона: 2,80 NOK Филиппинское песо: 15,00 PHP Польский злотый: 1,35 PLN Российский рубль: 10,00 RUB Сингапурский доллар: 0,50 SGD Шведская крона: 3,25 SEK Швейцарский франк: 0,55 CHF Новый тайваньский доллар: 10,00 TWD Тайский бат: 11,00 THB Фунт стерлингов: 0,20 GBP Доллар США: 0,30 USD 2. Комиссии за коммерческие операции Действие Комиссия Отправка (покупка) Бесплатно (если не выполняется конвертация валюты) Получение международных платежей (продажа) Стандартная ставка: 3,9% + фиксированная комиссия (см. таблицу ниже) Комиссия для продавца (При условии подачи заявки и получения предварительного одобрения от PayPal. Каждая заявка рассматривается в индивидуальном порядке, в том числе по следующим критериям: соответствующий ежемесячный объем продаж, средний размер корзины и отсутствие нарушений на счете. См. страницу «Комиссия для продавца».) От 2,9% до 3,9% + фиксированная комиссия (указанная в таблице «Фиксированная комиссия» ниже). Размер комиссии увеличивается на сумму процента комиссии за международный платеж, указанного в таблице ниже (в зависимости от страны отправителя). Страна отправителя Комиссия за международный платеж Северная Европа* 0,4% Европа I/США/Канада** 0,5% Европа II*** 1,0% Другие страны 1,5% * Аландские острова, Дания, Фарерские острова, Финляндия, Гренландия, Исландия, Норвегия, Швеция. ** Австрия, Бельгия, Канада, Нормандские острова, Кипр, Эстония, Франция (включая Французскую Гвиану, Гваделупу, Мартинику, Реюньон и Майотту), Германия, Гибралтар, Греция, Ирландия, остров Мэн, Италия, Люксембург, Мальта, Монако^^, Нидерланды, Португалия, Черногория^^, Сан-Марино, Словакия, Словения, Испания, Великобритания, США, государство-город Ватикан. *** Андорра, Албания, Босния и Герцеговина, Болгария, Хорватия, Чешская Республика, Венгрия, Латвия, Лихтенштейн, Литва, Македония^^, Молдова, Польша, Румыния, Россия, Сербия, Швейцария, Украина. ^^ Покупатели в этих странах не могут открыть счет PayPal, но могут совершать платежи через PayPal с кредитных карт на сайтах определенных продавцов. Фиксированная комиссия за коммерческие операции зависит от валюты получения и представлена в таблице ниже. Австралийский доллар: 0,30 AUD Бразильский реал: 0,60 BRL Канадский доллар: 0,30 CAD Чешская крона: 10,00 CZK Датская крона: 2,60 DKK Евро: 0,35 EUR Гонконгский доллар: 2,35 HKD Венгерский форинт: 90,00 HUF Израильский шекель: 1,20 ILS Японская йена: 40,00 JPY Малайзийский ринггит: 2,00 MYR Мексиканское песо: 4,00 MXN Новозеландский доллар: 0,45 NZD Норвежская крона: 2,80 NOK Филиппинское песо: 15,00 PHP Польский злотый: 1,35 PLN Российский рубль: 10,00 RUB Сингапурский доллар: 0,50 SGD Шведская крона: 3,25 SEK Швейцарский франк: 0,55 CHF Новый тайваньский доллар: 10,00 TWD Тайский бат: 11,00 THB Фунт стерлингов: 0,20 GBP Доллар США: 0,30 USD 3. Прочие комиссии Действие Комиссия Комиссия за конвертацию валюты Комиссия за конвертацию валюты для платежей в рамках личных или коммерческих операций (включая конвертацию сумм возмещаемых и отклоненных платежей): стандартный обменный курс плюс 4% (обменный курс операции). Комиссия за конвертацию валюты при получении других платежей (включая выплаты и массовые платежи) или выводе средств на банковский счет (если остаток на счете PayPal хранится не в рублях, при выводе денежных средств со счета PayPal на банковский счет): стандартный обменный курс плюс 3% (обменный курс операции). Комиссия за вывод средств с остатка Бесплатно Комиссии за урегулирование споров Мы можем взимать комиссию за урегулирование споров, если покупатель открывает спор, подает претензию или запрашивает возвратный платеж по операции, обработанной через счет PayPal покупателя или гостевой счет PayPal. Подробная информация о стандартных и повышенных комиссиях за урегулирование споров приведена в Соглашении с пользователем PayPal. Стандартные комиссии за урегулирование спора Валюта Комиссия Австралийский доллар 25,00 AUD Бразильский реал 65,00 BRL Канадский доллар 20,00 CAD Чешская крона 350,00 CZK Датская крона 100,00 DKK Евро 14,00 EUR Гонконгский доллар 115,00 HKD Венгерский форинт 4 585,00 HUF Новый израильский шекель 55,00 ILS Японская йена 1 630,00 JPY Малайзийский ринггит 65,00 MYR Мексиканский песо 300,00 MXN Новый тайваньский доллар 455,00 TWD Новозеландский доллар 25,00 NZD Норвежская крона 140,00 NOK Филиппинский песо 760,00 PHP Польский злотый 60,00 PLN Российский рубль 640,00 RUB Сингапурский доллар 20,00 SGD Шведская крона 145,00 SEK Швейцарский франк 15,00 CHF Тайский бат 465,00 THB Британский фунт стерлингов 12,00 GBP Доллар США 15,00 USD Стандартные комиссии за урегулирование споров взимаются в валюте исходной операции. Повышенные комиссии за урегулирование споров Валюта Комиссия Австралийский доллар 50,00 AUD Бразильский реал 130,00 BRL Канадский доллар 40,00 CAD Чешская крона 700,00 CZK Датская крона 200,00 DKK Евро 28,00 EUR Гонконгский доллар 230,00 HKD Венгерский форинт 9 170,00 HUF Новый израильский шекель 110,00 ILS Японская йена 3 260,00 JPY Малайзийский ринггит 130,00 MYR Мексиканский песо 600,00 MXN Новый тайваньский доллар 910,00 TWD Новозеландский доллар 50,00 NZD Норвежская крона 280,00 NOK Филиппинский песо 1 520,00 PHP Польский злотый 120,00 PLN Российский рубль 640,00 RUB Сингапурский доллар 40,00 SGD Шведская крона 290,00 SEK Швейцарский франк 30,00 CHF Тайский бат 930,00 THB Британский фунт стерлингов 24,00 GBP Доллар США 30,00 USD Повышенные комиссии за урегулирование споров взимаются в валюте исходной операции. Комиссия за возмещение средств по коммерческой операции Если Вы возмещаете (частично или полностью) операции покупателю или пожертвование дарителю, какие-либо комиссии за возврат отсутствуют, при этом комиссии, уплаченные Вами в качестве продавца, не будут Вам возвращены. Комиссия за перевод средств с помощью выплат и массовых платежей PayPal 2% от общей суммы платежа. Максимальный размер комиссии за отдельный платеж в случае любых других операций указан в таблице ниже (в зависимости от валюты платежа). Австралийский доллар: 100,00 AUD Бразильский реал: 150,00 BRL Канадский доллар: 90,00 CAD Чешская крона: 1 700,00 CZK Датская крона: 500,00 DKK Евро: 70,00 EUR Гонконгский доллар: 660,00 HKD Венгерский форинт: 18 500,00 HUF Израильский шекель: 320,00 ILS Японская йена: 8 000,00 JPY Малайзийский ринггит: 300,00 MYR Мексиканское песо: 1 080,00 MXN Новозеландский доллар: 120,00 NZD Норвежская крона: 540,00 NOK Филиппинское песо: 3 800,00 PHP Польский злотый: 280,00 PLN Российский рубль: 2 800,00 RUB Сингапурский доллар: 120,00 SGD Шведская крона: 640,00 SEK Швейцарский франк: 100,00 CHF Новый тайваньский доллар: 2 700,00 TWD Тайский бат: 2 800,00 THB Фунт стерлингов: 60,00 GBP Доллар США: 90,00 USD Комиссия за привязку и подтверждение кредитной или дебетовой карты (проверка данных кредитной или дебетовой карты) В целом комиссия за создание счета в PayPal не взимается. Однако с некоторых пользователей для увеличения лимита на отправку средств либо по усмотрению PayPal может взиматься комиссия за привязку и подтверждение кредитной или дебетовой карты. Комиссия зависит от валюты и указана в таблице ниже. Австралийский доллар: 2,00 AUD Бразильский реал: 4,00 BRL Канадский доллар: 2,45 CAD Чешская крона: 50,00 CZK Датская крона: 12,50 DKK Евро: 1,50 EUR Гонконгский доллар: 15,00 HKD Венгерский форинт: 400,00 HUF Израильский шекель: 8,00 ILS Японская йена: 200,00 JPY Мексиканское песо: 20,00 MXN Новозеландский доллар: 3,00 NZD Норвежская крона: 15,00 NOK Филиппинское песо: 100,00 PHP Польский злотый: 6,50 PLN Российский рубль: 60,00 RUB Сингапурский доллар: 3,00 SGD Шведская крона: 15,00 SEK Швейцарский франк: 3,00 CHF Новый тайваньский доллар: 70,00 TWD Тайский бат: 70,00 THB Фунт стерлингов: 1,00 GBP Доллар США: 1,95 USD Эта сумма будет возмещена в течение 75 дней с момента списания. Комиссия за запрос записей 12,00 EUR за одну запись (или эквивалент в другой валюте) Данная комиссия взимается за запросы информации об обоснованной причине, по которой нам пришлось отклонить Ваше платежное поручение. Мы не будем взимать с Вас комиссию за запрос записей в связи с Вашим добросовестным заявлением об ошибке на Вашем счете. Банковская комиссия за возврат при выводе средств со счета Данная комиссия взимается, когда попытка пользователя вывести средства оказывается неудачной в результате предоставления неверных сведений о банковском счете или сведений о доставке. Бесплатно Комиссия согласно ценообразованию для благотворительных организаций При условии подачи заявки и получения предварительного одобрения от PayPal. Ставка для международных операций: комиссия за международный платеж согласно ценообразованию для благотворительных организаций равна комиссии за получение платежей в рамках международных коммерческих операций. Фиксированная комиссия согласно ценообразованию для благотворительных организаций (в зависимости от валюты получения платежа) указана в таблице ниже. Австралийский доллар: 0,30 AUD Бразильский реал: 0,60 BRL Канадский доллар: 0,30 CAD Чешская крона: 10,00 CZK Датская крона: 2,60 DKK Евро: 0,35 EUR Гонконгский доллар: 2,35 HKD Венгерский форинт: 90,00 HUF Израильский шекель: 1,20 ILS Японская йена: 40,00 JPY Малайзийский ринггит: 2,00 MYR Мексиканское песо: 4,00 MXN Новозеландский доллар: 0,45 NZD Норвежская крона: 2,80 NOK Филиппинское песо: 15,00 PHP Польский злотый: 1,35 PLN Российский рубль: 10,00 RUB Сингапурский доллар: 0,50 SGD Шведская крона: 3,25 SEK Швейцарский франк: 0,55 CHF Новый тайваньский доллар: 10,00 TWD Тайский бат: 11,00 THB Фунт стерлингов: 0,20 GBP Доллар США: 0,30 USD Комиссия за получение электронных чеков Максимальный размер комиссии за один платеж с помощью электронного чека указан в таблице ниже (в зависимости от валюты получения). Австралийский доллар: 50,00 AUD Бразильский реал: 75,00 BRL Канадский доллар: 45,00 CAD Чешская крона: 850,00 CZK Датская крона: 250,00 DKK Евро: 35,00 EUR Гонконгский доллар: 330,00 HKD Венгерский форинт: 9 250,00 HUF Израильский шекель: 160,00 ILS Японская йена: 4 000,00 JPY Малайзийский ринггит: 150,00 MYR Мексиканское песо: 540,00 MXN Новозеландский доллар: 60,00 NZD Норвежская крона: 270,00 NOK Филиппинское песо: 1 900,00 PHP Польский злотый: 140,00 PLN Российский рубль: 1 400,00 RUB Сингапурский доллар: 60,00 SGD Шведская крона: 320,00 SEK Швейцарский франк: 50,00 CHF Новый тайваньский доллар: 1 350,00 TWD Тайский бат: 1 400,00 THB Фунт стерлингов: 30,00 GBP Доллар США: 45,00 USD Комиссия за международные микроплатежи 6% + фиксированная комиссия* Фиксированная комиссия за микроплатежи* В зависимости от валюты получения, как указано в таблице ниже. Австралийский доллар: 0,05 AUD Бразильский реал: 0,10 BRL Канадский доллар: 0,05 CAD Чешская крона: 1,67 CZK Датская крона: 0,43 DKK Евро: 0,05 EUR Гонконгский доллар: 0,39 HKD Венгерский форинт: 15,00 HUF Израильский шекель: 0,20 ILS Японская йена: 7,00 JPY Малайзийский ринггит: 0,20 MYR Мексиканское песо: 0,55 MXN Новозеландский доллар: 0,08 NZD Норвежская крона: 0,47 NOK Филиппинское песо: 2,50 PHP Польский злотый: 0,23 PLN Российский рубль: 2,00 RUB Сингапурский доллар: 0,08 SGD Шведская крона: 0,54 SEK Швейцарский франк: 0,09 CHF Новый тайваньский доллар: 2,00 TWD Тайский бат: 1,80 THB Фунт стерлингов: 0,05 GBP Доллар США: 0,05 USD Указанные комиссии включают все применимые налоги. Однако могут существовать другие налоги или расходы, которые не платятся через PayPal или не взимаются нами. Вы несете ответственность за оплату телефонной связи, любые сборы, взимаемые Вашим интернет-провайдером, а также за аналогичные или связанные сборы, взимаемые в результате использования Вами услуг. Вы соглашаетесь с тем, что мы можем удерживать комиссии с переводимых сумм до момента зачисления их на Ваш счет. Подробную информацию о полученных Вами суммах и удержанных нами комиссиях можно получить по электронной почте или в истории операций, доступной после входа в счет. За исключением случаев, когда имеется подтверждение ошибки с нашей стороны, Вы уплачиваете все комиссии без каких-либо взаимозачетов или иных вычетов. Мы можем взимать плату за любые дополнительные услуги, предоставляемые нами за рамками настоящего Соглашения. Мы сообщим Вам о взимаемой плате после запроса услуги. 4. Комиссии за отправку платежей, взимаемые в другой валюте. Некоторые комиссии, которые Вы платите PayPal, взимаются в валюте, которая не является валютой остатков, используемых для отправки платежа. В этом случае мы выполним конвертацию валюты (в соответствии с разделом 2.13, за которую мы взимаем соответствующую комиссию согласно разделу 3 Приложения A) каждого соответствующего исходного остатка в валюту, в которой взимается комиссия, и спишем комиссии с конвертированного остатка. © 1999–2021 Специальные возможности Конфиденциальность Юридические соглашения